LEGADO/

Acorde (Bardo) -> Ao tocar uma melodia específica, o usuário concede +1 em dois atributos escolhidos por 2 turnos para o alvo. Exige 1d20 > 16 para cada tentativa de uso apos a finalização dos primeiros efeitos na situação atual.
Apuração (Pesquisador) -> Com foco aguçado, o usuário pode detectar informações cruciais sobre o ambiente, o sistema e os seres ao seu redor. O efeito acontece se o teste (1d20 + INT > 14) for bem sucedido.
Aroma (Mentalista) -> exala hormônios que podem acalmar ou enlouquecer seres próximos. Teste de 1d20 + CRM > 1d20 + RES do alvo.
Batalha Mental (Cultista) -> O usuário pode tentar transferir um efeito mental negativo de um aliado para um inimigo. Role o teste (1d20 + RES > 1d20 + RES do alvo), se for bem sucedido a transferência ocorre e se o teste falhar, o efeito é transferido para o próprio usuário.
Contrato de Sangue (Domador) -> Ao gastar 10 XP, o usuário pode tentar estabelecer um contrato com um ser não inteligente. Faça um teste comparando (1d20 + o maior valor entre sua INT ou CRM) contra (1d20 + o maior valor entre a INT ou CRM do alvo). Se o resultado do usuário for superior, o contrato é aceito. Se o teste inicial falhar, o usuário faz outro teste (1d20 >= 18) se este último também falhar, o usuário perde 15 XP adicionais (o nível não regride, mas o XP pode ficar negativo).
Corpo Endurecido (Defensor) -> O usuário endurece seu corpo, ganhando +2 FRC por 3 turnos. Exige 1d20 > 16 para cada tentativa de uso apos a finalização dos primeiros efeitos na situação atual.
Cozer (Cozinheira) -> O usuário pode preparar alimentos complexos que concedem bônus específicos. Um teste bem-sucedido (1d20 > 14) na preparação garante os bônus, cuja qualidade é ampliada pela qualidade dos ingredientes utilizados.
Enraizar (Florista) -> O usuário invoca raízes que prendem o alvo. Se o teste (1d20 + ENR) for maior que o teste do alvo (1d20 + o maior entre FRC ou DEX), o alvo fica imobilizado por 2 turnos.
Escudo de Vitalidade (Guardião) -> O usuário manifesta uma barreira de energia vital, protegendo a si mesmo ou a um aliado. O usuário gasta 3 VIT para conceder um bônus de defesa única ao alvo. O escudo é ativado no primeiro turno, e nos turnos 2 e 3, o alvo recupera 2 VIT em cada um. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste 1d20 > 16. Se o teste falhar, o usuário não pode usar a habilidade por 3 turnos. Efeito Secundário: Quando a VIT do usuário for 3 ou menos, ele ganha um dado extra de esquiva de uso único. 
Esgrima Avançada (Espadachim) -> Ao utilizar lâminas, o usuário causa +1 de dano por 3 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Espírito Inquebrantável (Monge) -> Durante 3 turnos, o usuário canaliza a harmonia entre corpo e mente, entrando em um estado de concentração absoluta. Ele recebe +2 RES e pode anular um dano físico direto por turno se o seu teste (1d20) for menor que sua RES. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Evocar Energia (Evocador) -> O usuário libera energia mágica em proximidade, causando 1d4 de dano mágico. Além disso, se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido, ele remove efeitos psicológicos negativos de si mesmo. 
Furto (Ladino) -> Durante a tentativa de furto, o usuário recebe +2 DEX. Se o teste (1d20 + DEX) for maior que o teste do alvo (1d20 + PRE, se for um ser), o furto é bem-sucedido. 
Gravura Rúnica (Encantador) -> O usuário pode aplicar um efeito rúnico pré-determinado em um item. Para o sucesso (1d20 > 18), são consumidos Núcleos Mágicos de acordo com o efeito. Esta habilidade pode ser usada apenas uma vez por dia. Se o teste falhar, o usuário sofre 1 de dano.
Invenção (Tecnólogo) -> O usuário pode usar materiais para criar um item de alta qualidade. Para o sucesso (1d20 > 18), os materiais são consumidos. Se o teste falhar (1d20 < 8), parte dos materiais é consumida e nada é criado. Caso o teste resulte entre 1d20 > 8 e < 18, nada é consumido e nada é criado.
Lábia (Vendedor) ->  "O usuário pode tentar forçar um convencimento. Se 1d20 for > 16, o receptor é convencido. Se o dado for < 8, o receptor se torna hostil ao usuário. 
Livro Mágico (Registrador) -> O usuário pode mostrar a ficha de qualquer ser vivo que esteja em um nível igual ou menor ao seu próprio.
Mãos Pesadas (Lutador) -> Aumenta 2 de dano no corpo a corpo por 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Negociar (Feirante) -> O usuário tem maior probabilidade de receber o que deseja. Se 1d12 >= 7, o usuário pode negociar com maior facilidade. (Requer INT 8).
Passos Silenciosos (Sombra) -> Aumenta +2 DEX, diminui em 2 nos dados de testes de percepção inimigos, e dura 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Tiro ao Alvo (Atirador) -> Aumenta 1 de dano a longa distância utilizando armas com munição por 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Troca (Alquimista) -> O usuário pode inverter o material de 2 itens se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido.

Coragem Invicta (Altruísta) -> O usuário não pode ter o valor de seus atributos alterados, nem positivamente nem negativamente. (Requer CRM 5).
Corpo Flamejante (Incendiário) -> O corpo do usuário adquire o elemento Fogo. Seus ataques corporais e ataques de energia com este elemento causam +FRC/4 de dano. No entanto, o usuário recebe o dobro de dano do elemento Água. Esse efeito fica ativo por ate 4 turnos por combate.
Corte de Alma (Samurai Espiritual) -> O usuário pode cortar uma parte de sua própria Alma e implantá-la em outro ser, forçando a benevolência do alvo. Isso só é possível se a RES do alvo for baixa em relação à do usuário. Gasta permanentemente 1 ponto base de ENR se o efeito for exercido. (Requer CRM 8).
Corte Preciso (Açougueiro) -> O usuário possui acerto garantido em golpes com lâminas uma vez a cada 3 turnos. Esta habilidade não afeta os dados de Defesa do inimigo.
Crônica Viva (Escritor) -> O usuário escreve eventos significativos da campanha em tempo real. Isso permite alterar uma rolagem já feita (de qualquer personagem visível), uma vez por sessão para Desastre ou Critico, justificando narrativamente com base no registro. (Requer INT 7 e Aprovação do Mestre)
Florescer (Druida) -> O usuário se transforma temporariamente em um ser brilhoso, criando chifres de madeira com flores rosadas e brilhosas. Temporariamente, recebe +5 CRM e +3 VIT. Causa um efeito de cura de 4 VIT com Energia de Madeira em alvos escolhidos a até 5m de distância se o teste (1d20 > 12) for bem-sucedido. Dura 3 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Forja (Ferreiro) -> O usuário é capaz de manipular diversos materiais de alta resistência para a criação de itens, recebendo +5 no valor dos dados.
Fusão de Alma (Anexador de Almas) -> Efeito único: o usuário recebe uma habilidade e 1/3 do valor de cada atributo de um ser pré-contratado, que morrerá no momento da Transevolução. Como efeito secundário, uma vez por turno, o usuário pode rolar 1d20; se o resultado for > 16, ele nega um efeito psicológico.
Incorporação Irrestrita (Transmutador) -> O usuário pode unir forçadamente partes biológicas de um ser em outro. Este processo é irreversível. A habilidade é ativada se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido. (Requer RES 10 e ENR 8).
Linguagem Reptiliana (Reptiliano) -> O usuário é capaz de se comunicar com répteis.
Manipulação de Fluxo (Atirador de Fluxo) -> O usuário pode sentir a energia no ambiente em até 1km, porém sem grande precisão. Ao focar essa energia em um único ponto, o usuário é capaz de aumentar o dano de sua munição somando o valor final de sua ENR/4, mas sua ENR é reduzida a 0 apos o uso da habilidade. Caso utilize uma segunda vez sem se recuperar completamente, o usuário desmaiará por 4 turnos.
Rastejo Sombrio (Sombra Leal) -> O usuário pode se mover entre as sombras de seus aliados ou objetos inanimados.
Sincronia (Sincronizador) -> O usuário é capaz de compartilhar mutuamente atributos e habilidades com a criatura domada em momentos críticos, o que também proporciona uma comunicação mais eficaz. Além disso, permite que o usuário transporte sua consciência para o corpo da criatura domada se o teste (1d20 + CRM > 14) for bem sucedido.
Tomo Revelador (Leitor) -> Além de mostrar a ficha de qualquer ser de mesmo nível, o usuário pode fazer um teste (1d20 > 14) e se for bem sucedido o usuário pode descobrir motivações ocultas do alvo, verificar se esta mentindo ou ler brevemente os pensamentos do alvo. (Requer INT 8 e habilidade Livro Magico)
Tomo Vinculativo (Curioso) -> O usuário pode escrever o nome de um personagem previamente conhecido cujo nível de entendimento possuído seja considerável em seu Livro Magico, a partir disso o usuário deve fazer um teste (1d20 > 12) e se for bem sucedido o usuário recebe +2 nos dados de interação com o alvo, além de ter a capacidade de sentir a presença do alvo em ate 1km (Mas sem precisão). (Requer INT 8 e habilidade Livro Magico)

(Evo Contrato de Sangue) Pacto de Sangue (Domador) -> O usuário é capaz de manter até 2 contratos simultâneos com seres não inteligentes. Esse contrato adicional além do primeiro impõe um redutor permanente de -2 no atributo (INT ou CRM) do usuário (o que for maior) permanentemente, representando o esforço mental e espiritual para manter os laços. Ao gastar 20 XP, o usuário pode tentar estabelecer um contrato com um ser não inteligente. Faça um teste comparando (1d20 + o maior valor entre sua INT ou CRM) contra (1d20 + o maior valor entre a INT ou CRM do alvo). Se o resultado do usuário for superior, o contrato é aceito. Se o teste inicial falhar, o usuário faz outro teste (1d20 >= 18) se este último também falhar, o usuário perde 15 XP adicionais (o nível não regride, mas o XP pode ficar negativo). Se uma criatura contratada morrer, o usuário pode absorver 1 ponto de um atributo da escolha do usuário que a criatura possuía permanentemente. Esse efeito só pode ocorrer uma vez por sessão. (Requer CRM 6 INT 6, ter usado com sucesso a habilidade Contrato de Sangue e Domínio sobre ao menos 1 criatura contratada há mais de uma sessão)

ATIVAS/
Abalo Sísmico -> Cria uma onda de tremores a partir do usuário, atingindo uma área com diâmetro de 1m a cada 2 pontos de sua ENR. O dano total é igual à sua ENR, dividido igualmente entre todos os alvos afetados. Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 4 ou mais).
Acelerar -> Aumenta a DEX em +2 por 3 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer DEX 4).
Amaldiçoar -> O usuário é capaz de aplicar uma maldição específica em um alvo. Recarrega em 2 turnos. (Requer ENR 8).
Arco de Energia -> O usuário molda sua energia no formato de um arco como um item temporário. Gasta 1 ENR temporariamente. Enquanto equipado, o Arco de Energia fornece +3 PRE. O arco se dissipa em 3 turnos, Recarrega em 1 turno.
Área de Vendas -> Se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido, o usuário pode demarcar um local como sua 'Loja'. Enquanto estiver dentro da Loja, o usuário fica imune a habilidades de negociação, vendas e hipnose. (Requer Registro de Mercador, Moeda do Mercado Negro ou classe relacionada).
Atordoar -> O usuário pode causar náusea em um alvo utilizando sons altos e constantes. Se o teste (1d20 + FRC) for maior que o teste do alvo (1d20 + RES), o alvo sofre náusea.
Barreira de Vinhas -> Cria fisicamente uma barreira de vinhas de ate 20m por 3 turnos que não pode ser movida. Ela resiste completamente a ataques de energia pura, maligna, água e madeira, mas se desfaz rapidamente contra energia de fogo ou gelo, ou ataques físicos cortantes e perfurantes. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer Resistência Elemental a Madeira e ENR 5 ou mais).
Berserk -> O usuário entra em estado de Berserk por 4 turnos, recebendo +4 DEX, +4 FRC, +2 ENR, mas sofrendo -8 INT, -2 CRM e -4 RES. A habilidade recarrega em 3 turnos. (Requer VIT 10).
Bumbum Durinho -> Após gritar 'Meu bumbum é durinho', o usuário recebe +3 FRC por 1 turno. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 18). (Requer RES 6).
Chamas -> O usuário é capaz de convocar o elemento Fogo em um ataque de média distância, causando 1d4 de dano. Recarrega em 1 turno. (Requer ENR 4).
Canção da Aurora -> O usuário entoa uma melodia ancestral, cuja vibração atinge as camadas mais profundas da alma. Se o teste (1d20 + CRM > 14) for bem-sucedido, o alvo recupera 1d4 de VIT. Não pode ter o próprio usuário como alvo de sua própria melodia. O alvo precisa estar consciente. Recarrega em 3 turnos. Se o teste (1d20 > 16) falhar, o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 4 e um Instrumento Musical)
Chicote de Raízes -> Se o teste (1d20 > 14) for bem-sucedido, o usuário faz crescer raízes do chão que atacam inimigos à média distância, causando 1d4+1 de dano. Se um segundo teste (1d20 > 16) falhar, o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 4).
Congelar -> O usuário é capaz de reduzir a temperatura e congelar o ambiente se o teste (1d20 > 12) for bem-sucedido. Recarrega em 1 turno.(Requer ENR 3).
Contrato -> O usuário é capaz de estabelecer um contrato mágico com qualquer ser inteligente que aceite os termos. Caso uma das partes descumpra o contrato, o infrator é morto e sua alma é apagada. (Requer VIT 5).
Defesa Espinhosa -> Cria um escudo de energia não elemental ao redor do usuário por 2 turnos que, se o teste (1d20 > 14) for bem-sucedido, reflete metade do dano mágico sofrido ao atacante. Recarrega em 3 turnos. (Requer ENR 6 ou mais).
Distorcer Aparência -> O usuário é capaz de modificar levemente sua aparência se o teste (1d20 > 10) for bem-sucedido. Não afeta massa corporal ou tamanho. Recarrega em 1 turno. (Requer ENR 4).
Dobra de Água -> O usuário recebe a capacidade de controlar o elemento Água. Causa 2d4 - 1 de dano. Se o teste (1d20 > 18) for bem-sucedido, o alvo recebe o efeito 'Afogamento'. Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 6 e PRE 6).
Domínio do Executor -> O Executor determina o Alvo. O Alvo escolhe quem será a Guarda. Qualquer outro ser presente (Espectador) pode interferir apenas com a Guarda, não com o Executor ou o Alvo. Executor: Torna-se imortal a qualquer dano que não seja infligido pela Guarda. Guarda: Só pode causar dano quando o Executor tentar atacar o Alvo. Alvo: É imune a qualquer dano, exceto o do Executor, contra o qual não pode se defender. O Domínio dura 4 turnos e se desintegra ao final. Ao término da habilidade, o usuário permanece imóvel por um turno. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Envenenamento -> O usuário é capaz de colocar um veneno em algo ou alguém com eficiência e furtividade se o teste (1d20 > 14) for bem-sucedido. O dano do veneno aumenta em 2 e gasta o veneno utilizado. ( Requer 1 VENENO)
Erosão -> Se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido, o usuário cria fendas no solo. Cada ponto de FRC do usuário equivale a 10m de profundidade. O dano causado é de 1 por cada 20m de queda. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
Escudo de Água -> Cria um escudo de água por 2 turnos. Este escudo anula o próximo ataque físico que atingiria o usuário, se o teste (1d20 > 18) for bem-sucedido (não funciona contra dano de Gelo). Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 8).
Explodir -> Causa 2xVIT de dano em área. No entanto, a VIT do usuário é reduzida a 0, resultando em entrada instantânea no estado de quase morte.
Lâmina de Energia -> O usuário é capaz de moldar sua energia no formato de uma lâmina qualquer como um item temporário. Gasta 1 ENR temporariamente. O dano da lâmina recebe o elemento da energia utilizada, e enquanto equipada, ela fornece +1 PRE. A lamina se dissipa em 3 turnos, Recarrega em 1 turno.
Liderar -> O usuário é capaz de aumentar o poder de seus 'soldados': todos os atributos deles aumentam em +1 por 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer lealdade de 10 seres).
Magma -> Transforma o solo em magma, causando 1d4 - 1 de dano de Fogo. Alvos na área sofrem 'Queimadura' se o teste (1d20 < 16) for bem-sucedido. Modifica o terreno ao redor do usuário. Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 6 ou mais e Resistência ao Fogo).
Manutenção -> O usuário é capaz de consumir material para recuperar itens danificados. Se o teste (1d12 > 7) for bem-sucedido, o item se torna 'Novo'. Se o teste falhar (1d12 <= 7), o item quebra.
Marca -> O usuário marca um inimigo por pura intenção de combate. Durante os próximos 2 turnos, recebe +2 PRE contra esse alvo. Recarrega em 2 turnos. Se um teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer PRE 4)
Molliatur -> O usuário é capaz de reduzir ou inativar efeitos psicológicos ativos em aliados se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido. (Requer um Instrumento Musical).
Nuvem de Fumaça -> Espalha uma neblina ao redor do usuário que diminui a visibilidade. Impõe -1 nos dados de percepção de todos os envolvidos. Recarrega em 2 turnos. (Requer ENR 4).
Pregar -> O usuário pode hipnotizar fiéis com sua palavra e manipular a verdade absoluta se o teste (1d20 > 16) for bem-sucedido. (Requer um Item Religioso).
Prensa -> O usuário recebe +3 FRC na ação de ataque, e sempre ataca por último (em caso de empate, o com mais DEX age por último). O ataque deve ter como objetivo prensar fisicamente o oponente.
Rajada de Areia -> O usuário invoca areia a partir de sua energia, causando 2d4 - 1 de dano em área a todos os atingidos. Se o teste falhar (1d20 < 16), o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 10 ou mais).
Regeneração -> O usuário pode regenerar 1 VIT do próprio corpo se o teste (1d20 > 14) for bem-sucedido. (Requer ENR 6 e VIT 12).
Reforço Mágico -> Gasta 1 ENR temporariamente para aumentar 1 FRC por 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer ENR 4).
Selo Energético -> O usuário sela a ENR do alvo por completo por 3 turnos, mas fica incapacitado e perde -2 VIT. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer RES 4).
Sintonia -> O usuário troca seus pontos de atributos e habilidades com um alvo vivo inconsciente da mesma espécie. Só funciona corretamente se o usuário tiver um grande entendimento sobre o alvo e se o teste (1d20 + ENR > 12) for bem sucedido. O efeito dura por 2 turnos e para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, deve ter sucesso em um teste (1d20 > 18). (Requer Habilidade Livro Mágico).
Telecinese ->  O usuário é capaz de mover objetos a media distância. O peso máximo a ser levantado é determinado pela RES final do usuário.
Vegetalização -> O usuário transforma seu corpo em plantas e vinhas por 3 turnos. Seus ataques físicos adquirem o elemento Madeira, o usuário ganha Resistência ao elemento Madeira, mas se torna vulnerável ao elemento Fogo. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (A espécie do usuário muda para Original/Vegetal durante o período da habilidade).
Vitralização -> O usuário é capaz de transformar qualquer tipo de areia em vidro se o teste (1d20 > 14) for bem-sucedido. O vidro pode aplicar o status 'Sangramento' em um alvo atingido se o teste (1d20 > 18) for bem-sucedido. Se um segundo teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer ENR 8 ou mais).
Voar -> Permite ao usuário voar até 6m de altura por 2 turnos. Recarrega em 1 turno. (Requer ENR 5).

(Evo Voar) Asas do Caos -> O usuário pode voar até 10m de altura utilizando sua energia por 3 turnos. Além disso, no ultimo turno do efeito, pode realizar um ataque de investida aérea corpo a corpo com +3 FRC durante a ação. Se um teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 2 ENR temporariamente. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 12).(Requer ENR 6, DEX 6)
(Evo Barreira de Vinhas) Barreira de Espinhos -> Cria fisicamente uma barreira de vinhas espinhosas reforçada de ate 10m por 3 turnos que não pode ser movida. Essa barreira bloqueia qualquer ataque físico e reflete 1 de dano contra inimigos corpo a corpo. Imune a ataques de elemento Água, Madeira, Energia Pura e Maligna. Se um teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 2 ENR temporariamente. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer ENR 8, Resistência à Madeira)
(Evo Chamas)Chamas Dracônicas -> O usuário é capaz de convocar o elemento Fogo em um ataque de longa distância, causando 1d4+3 de dano. Se o teste (1d20 > 18) for bem sucedido o alvo recebe o status de QUEIMADURA. Se um segundo teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 2 ENR temporariamente. (Requer Linhagem Dracônica e ENR 6).
(Evo Chamas)Chamas Roxas -> O usuário é capaz de convocar o elemento Tempo em um ataque de longa distância, causando 1d4+3 de dano. Há uma possibilidade de envelhecer o alvo em 1 ano se o teste (1d20 > 18) for bem-sucedido. Se o teste (1d20 > 16) falhar, o usuário perde 2 ENR temporariamente. (Requer Linhagem de Ceifeiro e ENR 10).
(Evo Barreira Mental) Concentração Resilida -> O usuário concentra sua força de vontade para neutralizar maldições e efeitos negativos por 1 turno. Faça um teste de 1d20 + RES contra a Dificuldade do efeito (8, 14 ou 18). Um sucesso remove o efeito temporariamente, enquanto um Crítico pode o remover de forma permanente. Desastre fortalece o efeito contra você. Custa 1 XP por uso. Recarrega em 3 turnos. Não altera efeitos de itens apenas corta o vinculo deles com o usuario. (Requer INT 6 RES 6).
(Evo Acelerar) Hipermobilidade -> Aumenta +4 DEX por 3 turnos. O usuário pode agir duas vezes no primeiro turno de ativação. Se um teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 2 ENR temporariamente. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 18). (Requer DEX 8 ENR 3)
(Evo Selo Energético)Selo Nivelado -> O usuário perde permanentemente 1d4 - 1 em todos os atributos e fica incapacitado por 3 turnos. O alvo, por sua vez, tem sua ENR reduzida a 0 e todos os seus outros atributos reduzidos a 1 por 1 turno, no turno seguinte, todos os seus atributos ficam pela metade e no 3 turno os atributos do alvo voltam ao normal.

PASSIVAS/

Acordo Silencioso -> Sempre que o usuário estiver em modo furtivo, ele recebe +2 CRM para interações e testes envolvendo disfarce ou mentira. (Requer DEX 3, CRM 2)
Agricultura Rápida -> Aumenta a velocidade de crescimento das plantações do usuário. Se um 20 natural (crítico) for rolado, as plantações crescem instantaneamente.
Arte de Mãos Livres -> O usuário recebe +2 DEX e +1 FRC em batalha quando não está utilizando armas.
Barreira Mental -> Concede +2 no dado em testes de resistência contra efeitos psicológicos.
Carapaça -> Ao sofrer uma alta quantidade de dano, o usuário cria involuntariamente uma carapaça ao seu redor, recebendo +4 FRC, -4 DEX, e qualquer dano recebido é diminuído em 2 no valor final por 3 turnos. (A espécie do usuário se mistura com a de um Gran Belis, tornando-se Original/Gran permanentemente).
Chifrada -> Aumenta 2 FRC em ataques desferidos com chifres. (Requer Chifres e FRC 3).
Compilação ->O usuário pode compreender acontecimentos e fatos com maior facilidade, ganhando +1 no dado para aprender algo.
Costume de Presa -> O usuário pode perceber criaturas hostis antes de ser atingido.
Dedos Ágeis -> Aumenta a velocidade de montagem de itens, concedendo +2 no dado em testes de montagem de itens.
Fabricação -> O usuário é capaz de criar itens de baixa qualidade com materiais simples, desde que tenha aprendizado visual sobre o item. Concede 1 dado bônus nesta ação.
Força de Bico -> Caso esteja sendo intimidado, o usuário ganha +1 FRC naquele turno. (Requer um BICO).
Força Reservada -> Sempre que a VIT atual < VIT/3 do usuário, ele recebe +3 FRC que e rola um dado bônus para ataques corpo-a-corpo, o efeito dura ate o usuário recuperar sua VIT para mais que VIT/3.
Fotossíntese -> Enquanto exposto ao sol, o usuário adquire +2 ENR e +3 FRC, e não sente fome ou sono. (Requer Vegetalização ou Linhagem Vegetal).
Furtividade -> Impõe -2 nos dados de testes de percepção inimigos.
Gatilho de Combate -> Após sofrer dano por 3 turnos consecutivos sem que o usuário cause dano, o usuário entra em um estado de foco bruto: +4 FRC, -2 CRM até o fim do combate. Ativa-se apenas uma vez por combate. (Requer VIT 8)
Hábil com Lâminas -> Concede +4 no dado em testes de precisão com lâminas.
Instinto de Fuga -> Quando o usuário estiver com VIT < VIT/2, recebe +2 em testes de esquiva e deslocamento. (Requer DEX 4)
Melhores Momentos -> Ativa-se automaticamente para conceder benefícios necessários à sobrevivência do usuário ou de uma criatura domada próxima. (Requer Habilidade Contrato de Sangue).
Memória Perfeita -> O usuário é capaz de lembrar-se de tudo o que já viu. Contudo, traumas têm efeito fortalecido, impondo 1 dado de prejuízo (rola 2 dados e pega o menor) na aquisição de traumas.
Mestre das Armadilhas -> O usuário é excepcionalmente atento a movimentos sutis. Joga um dado de vantagem para testes relacionados a encontrar, montar ou desmontar armadilhas. (Requer INT 4, PRE 4)
Modificação de Armas -> O usuário é capaz de modificar armas pré-existentes, recebendo 1 dado bônus nesta ação. (Requer INT 4).
Mordida -> Aumenta 2 FRC ao realizar um ataque de mordida.
Olfato Sanguinário -> O usuário pode sentir o cheiro de sangue a longas distâncias.
Olhos Afiados -> Aumenta o valor da percepção do usuário, concedendo +2 no dado em testes de percepção visual e busca.
Onda de Calor -> Cria uma área de calor intenso em momentos críticos, causando 1 de dano do elemento Fogo por turno, escalando com a proximidade ao usuário. Se o usuário não possuir Resistência Elemental ao Fogo, ele sofrerá combustão espontânea.
Pele do Deserto -> O usuário é adaptado a ambientes áridos e tórridos. Reduz em 1 o dano sofrido por ataques do elemento Fogo e se torna imune ao efeito 'Queimadura'. (Requer RES 4).
Pulso de Batalha -> O usuário sente uma excitação crescente durante o combate. A cada vez que causar dano em um inimigo, recebe +1 PRE (máximo de 4) até o fim do combate. (Requer FRC 4)
Resistência Contra Doenças -> O usuário joga um dado de vantagem para impedir de contrair doenças.
Resistência Elemental -> O usuário não recebe dano vindo do elemento especificado. (Requer RES 1).
Sorte -> O usuário pode utilizar um dado extra sem consequências significativas por dados ruins (exceto em caso de desastre). No entanto, nunca recebe o destino perfeito ao utilizar o dado extra.


(Evo Dedos Ágeis) Dedos Ilusionistas -> Concede +3 em testes de montagem e +2 em testes de furto. (Requer INT 4, DEX 4)
(Evo Barreira Mental) Fortaleza Psíquica -> Concede +4 no dado em testes de resistência contra efeitos psicológicos e rola com vantagem se o efeito durar 2 ou mais turnos. (Requer RES 6)
(Evo Habil com Lâminas)Maestria com Lâminas -> Concede +8 no dado em testes de precisão com lâminas.
(Evo Mordida)Mordida Demoníaca -> Aumenta 6 FRC ao executar uma mordida. Se o teste (1d20 >= 18) for bem-sucedido, o efeito de 'Sucção' é aplicado. (Requer Linhagem Demônio).
(Evo Olhos Afiados) Olhos Atentos -> Aumenta o valor da percepção do usuário, concedendo +2 no dado em testes de percepção visual e busca e um dado de vantagem nessas rolagens. (Requer PRE 5)
(Evo Costume de Presa)Presa que Mata -> O usuário pode perceber criaturas hostis e contra-atacar com acerto garantido antes de ser atingido.
(Evo Resistencia Elemental (Fogo, Raio ou Gelo))Resistência Dracônica -> Concede Resistência Elemental a Fogo, Raio e Gelo. Caso o usuário entre em estado de Quase Morte, ele ganha 1 dado bônus nos testes. (Requer Linhagem Dracônica).
(Evo Furtividade) Silencio Biológico -> Impõe -4 nos dados de testes de percepção inimigos. Se o alvo rolar um desastre, o usuário pode realizar um ataque mantendo sua furtividade. (Requer DEX 5)

MITO/

Aceleração Divina (Botas de Hermes) -> O usuário ganha um dado extra para ações de desvio. (Requer DEX 10 e ENR 10).
Controle Absoluto (Sigilo Lovelace) -> O usuário ganha 1 dado bônus no uso de qualquer habilidade uma vez a cada 3 turnos. Também possibilita aprender habilidades de outras classes. (Requer ENR 8).
Domínio de Tinta (Coração de Tinta) -> Essa habilidade esta sempre ativa e afeta um raio de 10m em relação ao usuário, o usuário é o 'Rei Tinta', ele pode infectar seres com tinta, transformando-os em 'Raça Tinta' permanentemente se o teste (1d20 - CRM > 1d20 + VIT do alvo) for bem sucedido e a espécie do alvo se torna Original/Tinta. Dentro do Domínio de Tinta, o 'Rei Tinta' pode dar ordens à 'Raça Tinta'.
Encontrar (Bússola Ressentida) -> Mostra a direção para algo conhecido ou procurado.
Grand Pas (Sapatilha de Pavlova) -> Concede +4 DEX e +2 FRC. Ao dançar em batalha, o usuário pode prever movimentos, concedendo 1 dado de vantagem na esquiva. (Requer DEX 4).
Impulso Espectral (Escaravelho) -> Utiliza a própria alma como combustível, recebendo +2 em um atributo físico (FRC ou DEX) por 4 turnos e perdendo 1 de XP (Limitado ao XP 0 e sem regressão de nível). (Requer INT 8).
Oito Cortes (Kusanagi-no-Tsurugi) -> Se o oponente tiver mais FRC que o usuário, este recebe +5 FRC. Se o oponente for uma serpente ou tiver mais de uma cabeça, o usuário recebe +8 DEX. Efeitos validos ate o fim da batalha. (Requer FRC 4 e Esgrima Avançada).
Olhar do Abismo (Colar do Abismo) -> A maioria dos seres que fitam os olhos do usuário ficam com MEDO por 2 turnos. Concede 1 dado bônus para convencimento forçado. (Requer ENR 8 e CRM menor que 5).
Olhar Divino (Florete de Ukhel) -> Concede ao usuário um bônus em testes de investigação igual ao número de seus pares de olhos. Pode exalar uma sensação de 'Temor' em inimigos. Aumenta +5 DEX em Batalha. (Requer ao menos 8 olhos avulsos no primeiro uso. Requer DEX 6, FRC 6, INT 5 e RES 3).
Previsão (Baralho de Zoroastro) -> Permite ao usuário ver 30 segundos do futuro fora de batalha. Concede 1 dado bônus para ações rápidas. (Requer ENR 5 e RES 7).

USO ÚNICO/

Fratura no Véu -> O usuário dilacera a realidade ao seu redor, criando uma ruptura dimensional por 10 metros. Tudo ao redor sofre os seguintes efeitos por 2 turnos: Todos os testes são rolados com dado de prejuízo. Todas as habilidades não podem ser usadas. Entidades distintas podem se manifestar brevemente. Os envolvidos devem todos realizar um teste (1d20 > 14) caso falhem seus efeitos psicologicos irao se ativar. Os envolvidos devem todos realizar um segundo teste (1d20 > 16) e se for bem sucedido poderao ter uma visao do futuro ou passado relaciona a seus conhecimentos previos. Ao fim do efeito, o usuário perde o acesso a qualquer habilidade por 1 dia e todos os envolvidos fazem um teste (1d20 > 16) e se falhar recebem o status 'Medo'. (Requer ENR 6, INT 6 e Pergaminho de Fratura no Véu)
Juramento Absoluto -> O usuário realiza um juramento absoluto diante da morte. Se o usuario estiver em estado de quase morte ele pode ativar essa habilidade e criar um juramento que nao podera ser quebrado nunca e apos isso por 3 turnos o usuario fica desmaido, porem sua VIT se mantera em 1 e nao podera ser alterada negativamente. Ao fim do efeito, o usuario perde permanentemente 1 ponto de VIT base e a habilidade some. (Requer RES 6 e aprovacao do mestre)
Oráculo -> O usuário pode receber apoio do Mestre em certas escolhas. (Requer Pergaminho de Oráculo).

DESCENDÊNCIA/

Cegueira Tática (Sun Tzu) -> O usuário entra num estado de combate intuitivo e fica completamente cego. Por 2 turnos, pode anular 1 acerto crítico recebido ou se o ataque não for crítico, pode fazer um teste (1d20 > 12) para realizar um contra-ataque imediato. (Requer DEX 8, PRE 6)
Dicotomia da Mente (René Descartes) -> O usuário pode dividir sua mente em dois fluxos racionais distintos por 3 turnos. Durante esse tempo, é possível ativar 2 habilidades ativas por turno ou realizar 2 acões cognitivas ao mesmo tempo. Ao final do efeito o usuario recebe -4 RES por exaustao mental. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 18), caso falhe  o usuario ativa todos os seus efeitos psicologicos. (Requer INT 8, RES 5)
Lança Carmesim (Vlad, o Empalador) -> O usuário é capaz de conjurar uma lança feita de sangue de elemento Maligno a partir de seu próprio corpo que pode dar 2d4-2 de dano perfurante como um item temporário. Ao criar a lança, perde 2 VIT temporariamente. Se matar um alvo com essa lança, recupera 1 VIT e ganha +1 PRE até o fim do combate. A lança existe por 3 turnos antes de se desfazer. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 18), caso falhe o usuario recebe o status 'Sangramento' (Requer VIT 10, FRC 6)
Vaporização (Lucrezia Borgia) -> O usuário é capaz de acelerar e controlar complexamente as moléculas liquidas transformando-as em vapor ou gas, podendo preencher o ambiente de forma imperceptível com o vapor ou gas de um liquido a sua disposicão se o teste (1d20 > 14) for bem sucedido.