 Valores dos Dados
D20-----------------
>> Critico = 20
>> Bom 12 - 19
>> Neutro 8 - 11
>> Ruim 2 - 7
>> Desastre = 1
D4-----------------
>> Melhor = 4
>> Ok+ = 3
>> Ok- = 2
>> Pior = 1
-------------------

--> A cada 5 pontos em um status o jogador recebe 1 numero a mais de bônus nos dados de teste do mesmo status.

Iniciativa -> A Ordem das Ações deve ser organizada com o D20 maior.

-Combate -> Se a batalha possuir mais de 2 integrantes em grupos diferentes deverá ser feita a Iniciativa. Todos os efeitos e habilidades passivas aplicaveis precisam ser considerados.

-em um ataque corpo a corpo, após considerar efeitos e habilidades, deverá ser feita a batalha de força, se o 1d20 + FRC do alvo for maior que a 1d20 + FRC do atacante, o alvo anula o valor bonus de FRC do dano recebido.
-em um ataque fisico a distância ocorre uma batalha entre PRE e DEX, se 1d20 + PRE do atacante for maior que 1d20 + DEX do alvo o acerto ocorre.
-em um ataque mágico, após considerar efeitos e habilidades, o atacante deve fazer um teste de PRE, se 1d20 + PRE >= 12 a magia se forma, agora ocorre uma batalha entre ENR e RES, se 1d20 + ENR do atacante for maior que 1d20 + RES do alvo o acerto ocorre.
-em qualquer tipo de ataque o alvo pode rola 1d20 + DEX contra o dado do atacante para realizar uma esquiva. No caso de um ataque em area o alvo deve rodar 1d4 de movimentacao curta para verificar se pode sair da area de acerto antes de realizar o teste de esquiva.

Movimentação Curta -> Individual ou em Grupo.
Individual: Após considerar efeitos e habilidades jogue 1d4 para definir o valor máximo de movimentação no turno. O maior valor (4) é o valor bonus de DEX multiplicado por 4 em metros. O menor valor (1) é 4 metros.
Grupo: Considere somente efeitos em área e habilidades de grupo, jogue 1d4 para definir o valor máximo de movimentação no turno. O maior valor (4) é o valor bonus de DEX mais alta entre os integrantes do grupo multiplicado por 4 em metros. O menor valor (1) é o valor bonus de DEX mais baixo entre os integrantes do grupo multiplicado por 4 em metros.

Movimentação Longa -> Individual ou em Grupo.
Individual: Após considerar efeitos e habilidades jogue 1d4 para definir o valor máximo de movimentação no dia. O maior valor (4) é o equivalente em quilometros do valor bônus de DEX, o menor (1) valor é 1 quilometro.
Grupo: Considere somente efeitos em área e habilidades de grupo, jogue 1d4 para definir o valor máximo de movimentação no dia.  O maior valor (4) é o equivalente em quilometros do valor bônus de DEX mais alta entre os integrantes do grupo, o menor valor (1) é o equivalente em quilometros do valor bônus de DEX mais baixo entre os integrantes do grupo


-Efeitos -> São diferenciais geralmente negativos de um personagem.

Inativação de Efeito Psicologico -> O afetado deve realizar um teste (1d20 + RES > 16) a partir do 2 turno de efeito.

PSICOLÓGICOS ATIVOS__________ (Até passar no teste de inativação de efeito psicologico)
Medo -> O usuário faz um teste (1d20 <= 11) no inicio de seu turno,se falhar ele não pode fazer nenhuma ação no turno.
Confusão -> Da um dado de prejuízo para acertar qualquer ação ou ataque, se o valor for <= 7 o afetado recebe 1d4 de dano. Além disso, o afetado se torna incapaz de compreender palavras.
Ansiedade -> O afetado recebe -1 CRM temporariamente, se torna incapaz de se comunicar por longos periodos e toma decisões incertas.
Depressivo -> O afetado toma decisões que maleficiam a si próprio e recebe -2 CRM temporariamente.
Afasia -> O afetado recebe -2 CRM quando forçado ou induzido a falar, se 1d4 <= 2 o personagem se torna incapaz de compreender e entonar palavras.
Prosopagnosia -> Se 1d4 <= 2 O afetado se torna incapaz de identificar rostos, se o personagem não for capaz de identificar outro personagem já conhecido com esse efeito ativo então recebe -1 CRM temporariamente.
Impostor -> Se 1d4 <= 2 O afetado se sente inferior aos outros, se 1d4 <= 2 o afetado se torna indeciso e perde seu turno.
Protagonista -> O afetado se arrisca mais que outros por acreditar ser especial, se 1d4 <= 2 o personagem pode perder o controle de suas ações.
TDAH -> se 1d4 <= 2 o afetado pode perder o controle de suas ações. O personagem se torna incapaz de entender o que está fazendo e como as coisas estão acontecendo de maneira clara.
Maníaco -> O afetado perde o controle das ações e age por impulso se 1d4 <= 2.
Hiperfoco -> Se 1d4 <= 2 o afetado esquece do que está acontecendo ao redor e age no automático.

PSICOLÓGICOS PASSIVOS__________ (Estão sempre ativos)
Dislexia -> O afetado recebe -2 no valor dos dados de aprendizado.
Servidão -> O afetado teme o seu 'soberano'.

DOENÇAS__________ (Até curar)
Florada -> Causa 1d4 de dano por turno ao afetado, não pode reduzir VIT para 0, se VIT = 1 o personagem recebe o efeito TRAVADO.
Gripe Do Aço -> Causa fraqueza, se 1d20 <= 7 o personagem recebe 1 de dano no turno. A pele do afetado se torna prateada. (É Transmissivel pelo ar)
Sangue Negro -> Pode ser contraída ao entrar em contato com o sangue de um ser infectado ou ao utilizar magia negra, se 1d4 <= 2 o personagem recebe temporariamente -1 DEX -1 FRC -1 PRE. Se VIT <= 0 equanto a doença estiver ativa o personagem recebe o efeito MORTO-VIVO.
Arritmia -> Em momentos de alto esforço se 1d4 <= 2, o personagem recebe -1 DEX -1 VIT temporariamente.

PASSIVOS__________ (Até amenizar)
Envenenado -> O afetado recebe o dano e/ou  efeito do veneno utilizado. (Consultar Tabela de Venenos)
Desmaio -> O afetado se torna incapaz de realizar qualquer ação e perde seu turno.
Lentidão -> O afetado joga um dado de prejuizo para ações de movimento.
Travado -> O afetado é incapaz de realizar qualquer ação ou movimento.
Sangramento -> O afetado recebe 1 de dano por turno.
Morto-Vivo -> Se 1d4 <= 2 recebe 1 de dano, mantém o afetado vivo por 2 turnos após atingir VIT = 0.
Fraqueza -> O afetado Perde 1d4 de dano de ataque. E perde 2 nos dados de teste de FRC.
Nausea -> O afetado recebe -1 nos dados de movimentação e 2 nos dados de precisão e percepção.
Afogamento -> O afetado recebe 1 de dano por turno, a partir do 3 turno de efeito o afetado deve relizar um teste (1d4>1) se falhar o afetado ira ficar sob efeito do 'Desmaio' por 2 turnos.
Queimadura ->
Congelamento ->
Curto ->

EFEITO UNICO__________ (Acontecem apenas uma vez)
Envelhecer ->
Rejuvelhecer ->

MALDIÇÕES__________ (Até conseguir remover)
Fraqueza -> Se o personagem possuir maior valor de FRC que o alvo, ele perde -2 FRC -1 DEX.
Azar -> Incapaz de acertar o critico nos dados.
Sangralisia -> Quando estiver sob efeito de 'Sangramento' o afetado deve realizar um teste (1d4 >=2), se falhar ele se torna incapaz de se movimentar.
Nadador -> O afetado perde a capacidade de nadar.
Restrição -> O afetado deve jogar um dado de prejuizo em qualquer uso de habilidade.

-Itens -> São divididos entre os tipos:

Comum - Não possuem efeito ou habilidade diferencial, podem ter uma modificação entre os pré-definidos (Verificar na Tabela de Modificações de Itens).
Sentimental - Itens Recebidos por pessoas importantes que trazem lembranças de momentos felizes, podem ter uma modificação entre os pré-definidos (Verificar na Tabela de Modificações de Itens).
Especial - Itens Capazes de dividir o XP recebido pelo usuario, podem ter uma modificação entre os pré-definidos (Verificar na Tabela de Modificações de Itens).
Vivo - Itens que possuem alma, podem ter uma modificação entre os pré-definidos (Verificar na Tabela de Modificações de Itens).
Mito - Itens que passaram por uma "TransEvolução" com seu usuario e possuem ligação com a habilidade adquirida nesse processo, tornando-a uma habilidade Mito deste item, podem ter uma modificação entre os pré-definidos (Verificar na Tabela de Modificações de Itens).
Amaldiçoado - Itens que possuem apenas modificações negativas (Verificar na Tabela de Modificações de Itens) ou uma maldição, possuem atributo maligno.


-Evoluções -> Processo de mudança na classe de um jogador.


*Ao chegar no nível 5 o jogador recebe uma evolução de classe.
*Ao chegar no fim do nível 10, se conter a soma de atríbutos base superior a 43 o jogador pode passar por uma TransEvolução quando desejar.

A evolução de classe modifica os atributos, multiplicadores e habilidades da classe escolhida pelo jogador.

A transevolução é possível quando o jogador recebe atríbutos o suficiente para superar sua própria classe. Após isso o jogador pode entrar em uma das 3 categorias da transevolução:

 Ascendente -> Categoria mais "Baixa", o jogador atinge o limite de sua classe e tem sua evolução com foco de completar sua classe e habilidade de classe.
 Transcendente -> Categoria aplicada aos jogadores que mostraram ser mais habilidosos que sua própria classificação, dessa forma o jogador modifica ligeiramente sua classe e é capaz de aprender uma habilidade exclusivamente criada para ele ( Essa habilidade não pode ser aprendida ou ensinada fora do contrato de descendencia ), relacionada a sua nova classificação que ultrapassa os limites de uma classe completa.
 Descendente -> Categoria aplicada a um jogador que formou um contrato com um transcendente antes de transevoluir. Dessa forma o jogador é capaz de modificar sua classe segundo suas conquistas somada as conquistas do transcendente , também é capaz de receber um habilidade exclusiva de sua nova classificação além de receber a habilidade assinatura do transcendente contratado.

Investigação-----------------------

Testes Envolvidos:
INT (Inteligência): Raciocínio lógico, dedução, leitura de documentos e pistas.
PRE (Precisão): Atenção a detalhes visuais, pistas escondidas.
CRM (Carisma): Interrogatório, persuasão, leitura emocional.
RES (Resiliência): Resistência a informações perturbadoras, segredos proibidos.

Mecânica Básica:

Role 1d20 + status relevante.

Tabela de dificuldade:
8 / Muito Fácil
12 / Comum
16 / Complexa
18–20 / Oculta/Proibida
Tipos de Investigação:

Ambiente: procurar objetos, entradas secretas, armadilhas → PRE ou INT.
Pessoa/NPC: identificar mentiras, intenções, sentimentos → CRM ou INT.
Texto/Rúnico: decifrar livros, runas, enigmas → INT ou habilidades específicas.
Lógica: conectar pistas ou traçar um culpado → INT + habilidades específicas.

Falhas e Complicações:

Desastre (1): Pista falsa, armadilha ativada ou trauma (rolar 1d20 para efeito psicológico leve).
Ruim (2–5): Pista incompleta ou mal interpretada.
Neutro (6–8): Pista vaga, exige nova ação.

FURTIVIDADE----------------------

Testes Envolvidos:
DEX (Destreza): Furtividade, movimentação silenciosa, disfarce corporal.
PRE (Precisão): Observar padrões de patrulha, trancas, armadilhas.
CRM (Carisma): Disfarce social, mentir com naturalidade.
 
Mecânica Básica:
Role 1d20 + DEX.

O alvo é definido pela percepção do inimigo: 1d20 + PRE do inimigo.

Modos de Furtividade:
Ambiental: Esconder-se em sombras, arbustos, multidões.
Social: Falsas identidades, disfarces, blefes.
Invasão: Invadir locais, arrombar trancas, hackear sistemas mágicos.

Fatores de Dificuldade:
Iluminação, tipo de terreno, presença de guardas, itens usados (ex: Botas Sombras Abaixo, Anel Vulcânico chamativo), barulho ambiente, tempo para agir.

FALHAS EM FURTIVIDADE:

Desastre (1): Personagem faz barulho, chama atenção ou aciona armadilha.
Ruim (2–5): É percebido, mas pode tentar se justificar (CRM).
Neutro (6–9): Permanece oculto parcialmente — ações limitadas.

A cada 2 turno deve se rolar novamente o teste de furtividade.



-----Sistema de Estado e Comando--------

Pontos de Comando (PC)
Os Pontos de Comando representam a capacidade logística, autoridade e fôlego administrativo do líder para coordenar estruturas complexas.

Cálculo de Limite: O total de PC é igual à soma do Bônus de INT + Bônus de CRM.

Recuperação por Descanso:

No Domínio: Recuperação total da quantia após um Descanso Bom (13-19) ou Crítico (20).

Em Viagem: Recuperação de apenas metade do valor total (arredondado para baixo) após um Descanso Bom ou Crítico.

Recuperação por Feito Heroico: Se o Comandante obtiver um Crítico (20) em qualquer teste de atributo realizado para resolver uma situação problemática ou crise dentro de seu domínio, ele recupera imediatamente 100% de seus PC.

------------

Ações de Comando:

Mobilização de Guerra (3 PC) -> Convoca o exército para deslocamento. Deve-se realizar um teste de Movimentação Longa em Grupo para definir o tempo de viagem das tropas até o objetivo.

Rede de Informação (2 PC) -> Destina grupos de soldados exclusivamente para espionagem. Estes soldados não podem realizar outras ações até o cumprimento da missão.

Tributo Energético (2 PC) -> O líder exige o sacrifício vital de seus subordinados. 10% da tropa é consumida/morta para conceder ao Comandante 2d4 de ENR ou FRC temporária.

Manutenção de Ordem (1 PC) -> Utilizada para estabilizar o domínio durante a ausência do líder. O sucesso é atingido se: 1d20 + Bônus do Maior Atributo (INT ou CRM) > 16 + Bônus do Menor Atributo (INT ou CRM)

Esforço de Produção (3 PC) -> O Comandante direciona sua mão de obra para focar na criação ou reparo de bens materiais para o domínio ou para um grupo.

Edito de Celebração (1 PC) -> Uma ação focada em manipular a moral e o psicológico dos súditos e aliados.

------------

Logística de Guerra e Integridade

Ao iniciar um cenário de guerra, o líder deve definir o alvo, estimar a duração da guerra e distribuir suas tropas entre: Combate Direto (limite de 60%), Defesa da Base, Coleta de Recursos, Suporte, Informação e Livres.

Tropas de Informação ou Livres não são consideradas ativas.


Tabela de Consumo de Rações
Tropas ativas exigem manutenção (1 item calórico, 1 não calórico e 1L de água por ração).

-Pequeno (até 1m) -> 1 ração a cada 2 dias
-Médio (1m a 3m) -> 1 ração por dia
-Grande (3m a 5m) -> 2 rações por dia
-Colossal (acima de 5m) -> 5 rações por dia

Teste de Integridade -> O líder deve prover ao menos 50% das rações estimadas antes da guerra. Caso os suprimentos acabem, deve-se rolar diariamente: 1d20 + Bônus de CRM ou INT > 14
Falha: A tropa inteira recebe a Condição Fraqueza (perda de 1d4 de dano e -2 Bonus de FRC em testes).

------------

Execução da Rede de Informação

Soldados enviados em missão de espionagem não possuem contato com o Comandante até o fim do prazo ou obtenção do dado.

O Teste: Ao retornarem, o jogador realiza um Teste de Investigação (INT ou PRE) contra a CD definida pelo Mestre (8, 12, 16 ou 18+).

Risco de Vida: Em missões perigosas, so comandante deve jogar 1d20 bruto e se for menor que 12, rode um dado de 1d4 e os informantes são mortos e removidos do total de tropas do domínio em proporção de 25% a 100% dependendo do numero no dado.

Bônus de Escala: O líder recebe +1 no resultado final para cada 10 soldados focados exclusivamente nesta informação.

------------

Mecânica de Estabilidade e Ausência
Governar à distância gera desgaste e risco de insurreição. Sempre que o Comandante estiver fora de seu domínio, deve realizar um Teste de Estabilidade a cada dia de viagem (Movimentação Longa).

Rolagem: 1d20 + Bônus de CRM ou INT > 12 + número de dias fora da cidade.

Resultados:
Sucesso -> A ordem se mantém.
Falha (2 a 11+) -> Surge um Efeito Psicológico Ativo no domínio que dura 1d4 dias.
Desastre (1) -> Golpe de Estado iminente. O líder deve retornar com urgência. A cada dia de atraso, a dificuldade para recuperar o poder aumenta cumulativamente sendo necessário realizar diariamente um teste de 1d20 + CRM ou INT > 14 + Dias de Ausência.

------------

Esforço de Produção

O Comandante escolhe um foco entre Manutenção ou Extração.

Manutenção: Os subordinados trabalham no reparo de armaduras, armas, construções ou vegetacão. Em itens isso restaura 1d4 de Durabilidade (DP) em itens de numero semelhante a metade das troaps separadas para o trabalho, e com o custo dos materiais necessários para os consertos.

Extração: Os subordinados são enviados para coletar recursos naturais. Isso gera um valor em Ouris ou em Recursos equivalente a 1d20 + Bônus de INT do Comandante. Por ser um trabalho exaustivo, se o resultado do dado de Extração for um Desastre (1), a produção é sabotada ou ocorre um acidente, e o domínio recebe o efeito Fraqueza por 1 dia devido ao cansaço extremo dos trabalhadores e metade deles deve ser considerada morta.

------------

Edito de Celebração

O Comandante organiza um evento, banquete ou feriado para elevar os ânimos.

Efeito: Concede a todos os aliados e subordinados no alcance do domínio se tornam amigáveis e felizes por 24 horas.

Bônus Político: O próximo Teste de Estabilidade ou Manutenção de Ordem realizado na próxima semana horas recebe Vantagem (rola 2 dados e pega o maior).

Além do PC, o Comandante deve prover uma quantidade de rações equivalente a 10% de sua tropa para realizar o evento.

------------

Mecânica de Coalizão

Quando dois ou mais domínios ou grupos militares estabelecem uma parceria ou união estratégica, novas regras de governança e comando entram em vigor.

A Formação do Conselho
Para que a união seja legitimada, é necessária a criação de um Conselho.

Composição: Pelo menos 2 representantes de cada grupo integrante.
Restrição do Comandante: Os Comandantes não podem ocupar uma cadeira no conselho por eles mesmos. Eles devem nomear representantes que agirão como intermediários de suas vontades.

Poder de Comando Parcial

Os membros do conselho recebem autoridade limitada para garantir a agilidade em operações menores:

Autonomia: Cada conselheiro pode comandar pequenos grupos (equivalentes a 5% do total da tropa unida) com autonomia total, não dependendo de ordens diretas do Comandante para ações imediatas.
Sobriedade de Comando: Essas pequenas tropas agem sob a responsabilidade do conselheiro. Caso falhem ou ajam contra o interesse da união, o Comandante pode sofrer penalidades no seu Teste de Estabilidade.

Unificação Permanente (Comando Único)

Se a união entre os grupos for declarada permanente, a estrutura deve ser simplificada para uma hierarquia absoluta:
Seleção do Líder: Deve ser definido, por meios diplomáticos, força ou votação, quem será o Comandante Único da nova força unida.
Perda de Poder: O Comandante que não for selecionado como o líder perde imediatamente seu status de Comandante, abdicando de seu Poder de Estado e de todos os seus Pontos de Comando (PC). 

Possibilidade de Dissidência

A Dissidência ocorre quando um dos grupos integrantes da União decide romper o acordo, recuperar sua autonomia e retirar suas tropas do controle do Comandante Único ou do Conselho.

O Gatilho da Ruptura
A dissidência pode ser declarada voluntariamente por um líder, conselho ou ser causada por um Desastre (1) no Teste de Estabilidade do domínio unido.

O Teste de Separação (Cisão de Tropas)

Retirar soldados de uma estrutura unificada não é um processo limpo. O líder dissidente deve realizar um Teste de Carisma (CRM) ou Inteligência (INT) contra o Melhor Atributo dentre esses do Comandante do outro grupo.

Consequências da Dissidência
O sucesso ou falha no teste define como o grupo se separa:

Sucesso (Supera o Comandante Rival): A separação é "limpa". O dissidente recupera suas tropas originais (menos as baixas de guerra) e ainda pode jogar 1d20 para levar ate 10% da tropa do outro comando, seus Pontos de Comando (PC) são restaurados ao valor máximo após o primeiro descanso.

Falha (Não supera o Comandante Rival): Ocorre uma Cisão Traumática. Metade das tropas do dissidente decide permanecer fiel à união atual ou deserta. O dissidente recupera apenas 50% de sua tropa original.

Desastre (1 no dado do Dissidente): Guerra Civil Imediata. As tropas se voltam umas contra as outras no local onde estão. O domínio entra em estado de caos e o dissidente é considerado um traidor, perdendo o direito de recuperar seus PC até que reconquiste um novo domínio por força.

O Destino do Conselho

No momento em que a Dissidência é declarada, o Conselho é dissolvido. Os representantes que possuíam o Poder de Comando Parcial (5%) devem escolher um lado imediatamente. Se não houver consenso, os 5% de tropas sob o comando de cada conselheiro entram em combate direto entre si.

------------

