Fifo, embora inicialmente conhecido por sua destreza nos videogames e seu estilo peculiar, começou a ganhar reconhecimento em círculos mais amplos. Sua jornada única o levou a participar de eventos que transcendiam os limites do virtual para o mundo real. Competições de estratégia e táticas tornaram-se seu campo de batalha, onde suas habilidades estratégicas impressionavam tanto quanto sua personalidade cativante.

O jovem nerd não se contentava em ser apenas um mestre nos jogos e nas estratégias de combate. Ele mergulhou no universo da medicina, encontrando uma paixão tão intensa quanto aquela que nutria pelos videogames. Sua curiosidade o impulsionou a explorar os meandros do corpo humano, tornando-se um autodidata dedicado. A fusão aparentemente improvável de um entusiasta de jogos com um estudioso de medicina criou um ser singular.

A comunidade ao redor de Fifo começou a testemunhar eventos extraordinários. Ele não apenas aplicava suas estratégias em jogos, mas também desenvolvia abordagens únicas para situações do dia a dia, especialmente em emergências médicas. Seu conhecimento médico e habilidades táticas se entrelaçavam de maneira surpreendente, permitindo-lhe tomar decisões rápidas e eficazes sob pressão.

*Fifo aparece em um campo, avista Akali, uma moça com uma aparência peculiar e com uma presença desconfortável, depois de um momento de tensão, eles interagem, Fifo ent descobre que está em um mundo paralelo, um mundo que logo depois ele descobre ser parecido um um ISEKAI, podendo entonar ações com " inventario " "status", Fifo tem a classe de DOMADOR, e Akali tem a classe de cultista, Fifo tmb está com a sua machadinha e seu lazer que estava segurando quando foi teleportado.
Fifo Zante [AC],  — 17/12/2023 19:05
*Fifo e Akali vendo o entardecer pelo céu alaranjado, decidem ir para uma floresta que eles avistam para o leste, tentando arranjar abrigo, Fifo muito interresado com sua Classe e curioso com oq poderia fazer, começa a entonar diversas coisas tentando fazer com que algo funcione, " Fogo, Raio, Chidori, Corte rápido, bola de fogo" mas Fifo tem um problema, ele possui alguns ataques de Hiperfoco, e nesse meio tempo ele começa a ter um ataque, andando sem rumo e entonando tudo que vinha a cabeça, mas uma coisa não passou despercebido, quando ele entonou "Muryokusho" um POP UP apareceu para ele e lá dizia que ele tinha ganhado mais 1 de carisma, Akali avista no céu uma ave voando sobre eles, ela ent pega o braço de Fifo e começa a correr, em uma tentativa de fazer Fifo voltar a consciência, ela da a ele um brizadeiro, isso funfiona, Fifo sai de seu Hiperfoco, e ent vê ave, mas por causa do efeito do brizadeiro, não entende oq está acontecendo, junto de Akali eles continuam correndo em direção a floresta, ao entrarem na Floresta percebem que a ave tinha deixado de segui-los, e logo ao entrarem na floresta eles avistam um rio, que Akali faz Fifo beber um pouco de água para que passe o efeito do brizadeiro, olhando depois do rio eles vem uma trilha, decidindo ent pular o rio que tinha cerca de 3 metros, os dois ent o fazem, pulando o rio e decidindo o seguir, eles se deparam com uma floresta EXTREMAMENTE DENSA o melhor a se fazer era seguir quando eles podem ver o fim da floresta, escutam ent um grande barulho, a ave voltou descendo rapidamente pelas copas das arvores, eles vem ent uma ave de aproximadamente 1,6 M de altura e 3M de envergadura, que para de descer rapido e começa a descer lentamente pelo tronco de uma arvore, eles rapidamete decidem correr até o final da floresta, a ave já no chão caminha lentamente para direção deles, ao chegar no final da floresta eles percebem que oq está mais proximo deles é um muro a cerca de 1km, sendo assim eles decidem voltar para..
Fifo Zante [AC],  — 17/12/2023 20:44
... a floresta ao voltarem, eles vem a ave abrindo espaço na floresta, usando apenas sua mordida, Fifo a Akali ficam assustados, mas com todo esse espaço eles perderam sua principal vantagem para lutar com a ave, eles ent desesperadamente correm em direção ao muro, nesse meio tempo eles vem a ave vindo rapidamente em sua direção, segurando um galho em sua boca, chegando perto do muro eles percebem que o muro é todo feito de pedra e gigante, eles então vendo a trilha em volta do muro, resolvem seguir para a esquerda, um pouco a frente eles vem um vilarejo, mas logo depois a ave alcança eles, e joga o galho em Fifo, mas n o acerta o galho para em sua frente e a ave fica olhando para ele esperando que ele faça algo, Fifo ent pega o galho e joga para longe, a ave vai atrás do galho pega ele e tras de volta, Fifo repete isso mais 2 vezes, e ent tenta passar a mão na ave, e um POP UP aparece para ele "habilidade: desbloqueada (contrato de sangue)" e ent ele usa, e é bem sucedido, MÓRIO que é o nome da ave, se torna o seu subordinado, Fifo ent fica acariciando seu novo subordinado, Akali vai falar com um camponês que estava por lá ela consegue algumas informações com ele, Fifo se junta a ela com o Mório, mas antes ele entona "Muryokusho" pois lembrava que ganharia +1 de carisma, e seria bom pois tinha uma ave gigante acompanhando ele, enquanto ele anda até Akali, os camponeses ao redor olha para o Mório impressionados, Fifo e Akali conversam, mas Akali n descobriu muito sobre o local, mas ela descobriu que tem 1 restaurante "restaurante da dona amelia" e um Hotel, o restaurante estava fechado, mas Fifo precisava comer para passar o efeito do brizadeiro, ent para buscar alguem que os ajuda-se Fifo fala para Mório ficar com Akalia para que ele pudesse pedir algum auxilio de alguem, ele ent acha um Homem misterioso, que estava com um avental escrito "restaurante da Dona amelia", vendo isso Fifo vai tentar falar com ele, tentando usar seu carisma para fazer o homem ajudar... 
Fifo Zante [AC],  — 17/12/2023 20:55
...mas ele é respondido grosseiramente, e o homem nega o ajudar, ent ela volta para achar Akali, ele volta no mesmo lugar que tinha a deixado mas n acha ela, ent continua procurando, nesse meio tempo ele vê um cara todo de preto a espreita no meio de um curral escuro, Fifo rapidamente embanha sua Machadinha, e o homem levanta sua mão segurando uma esfera que Fifo não indentifica, ent com receio Fifor tenta apasiguar a situação, ele consegue e começa a conversar com o homem, ele se chama Edgar e pelo oq ele diz Edgar veio da Bahia que fica na terra, ent ele é do mesmo mundo que Fifo, Fifo em seguida explica para ele tudo que tinha descobrido, e Edgar tambem compartilha algumas informações de algumas lojas que ele havia descoberto com um campones..... 
Fifo Zante [AC],  — 21/01/2024 22:27
#####seção 2 #####
Fifo Zante [AC],  — 21/01/2024 22:51
Logo após o castelo ter desabado e um cara estranho ter caído na frente deles, o mesmo sai de sua forma hibrida irando um homem e um Pássaro, os JOGADORES ficam intrigados, mas sem nem perceberem Fifo some, um pop up de erro apareceu em sua tela e ele é teletrasportado, ele aparece em um deserto e logo de cara vê Freya e Eddard, dois jovens após um conversa breve Fifo descobre que eles são jogadores e explica um pouco do que sabe desse mundo, logo após isso o ambiente começa a se distorcer e derepente eles vão parar em um coliseu, os muros são altos e dão nas arquibancadas, a única coisa que tinha lá era uma porta grande de madeira, eles tentam pular o muro mais sem sucesso, e ent abrem a porta, e são surpreendidos por 3 lobos, 1 lobo normal, 1 lobo grande e 1 lobo de fogo. Fifo, Freya e Eddard lutam com esses lobos e derrotam os 3, Eddard matou o lobo normal, Fifo  matou o lobo grande, e juntos os 3 mataram o lobo de fogo, depois de matarem os 3 lobos eles são teletrasportados de lá, Fifo está de volta com os outros jogadores, que estavam carregando o homem estranho e seu animal, depois de um momento que Edgar fica histérico, Freya e Eddard aparecem, Fifo apresenta eles para o resto do grupo, tudo já está escuro e eles decidem ir até o homem que tinha vendido as poções a eles, para que possam comprar poções de cura para ajudar o homem ferido, lá eles descobrem que conseguem ver a descrição de seus itens e suas raridades, eles negociam com o alquimista em troca das poções, mas o Mório que estava com Apolo um homem procurado, fica frente a frente com o alquimista que reconhece Apolo, e logo quando o vê sai correndo, Fifo e polaris correm atrás dele, Fifo da uma ordem para Mório vir atrás dele, o resto do grupo ficou para saquear a loja do alquimista, Fifo e Polaris continuam atrás do Alquimista, mas de repente eles encontram 2 homem, se travatam de Aleo um cavaleiro muito poderoso e o Vice-lord Carter, quando Polaris vê o vice Lorde ela rapidamente volta para...
Fifo Zante [AC],  — 21/01/2024 23:12
Onde estão os outros para os avisar do perigo, Fifo e Mório ficam frente a frente com os 2, Aleo os manda abaixar, Ravi vendo a situação de longe tenta ajudar Fifo e dispara uma bala no ombro de Aleo, que não faz nenhum arranhão, em uma tentativa de se safar do perigo, Fifo propoem um contrato, ele daria a localização de Apolo em troca de ele e seus companheiros poderem sair da cidade em segurança, para isso kalina que agora estava com o Vice-lorde Carter usa sua habilidade e faz um contrato, mas Aleo não aceita eles muda as clausulas, agora Fifo e seus companheiros teriam que ficar na cidade, Mas fifo insiste, Ravi fala que tmb sabe onde esta Apolo, e ent Aleo o chama para frente dele, Aleo propoem outra coisa se Ravi conseguir o Arranhar eles podem sair em segurança, Ravi consegue, mas Aleo propoem que Ravi fosse com ele, e Ravi aceita, Fifo fica indignado, Aleo da um papel para Ravi, e ent Ravi vai se despedir de seus amigos, mas sorrateiramente da o papel a Fifo e diz "Academia", Fifo entende a mensagem, Fifo apressa seus companheiros para irem embora de uma vez, eles vão e seguem para o norte no caminho Apolo acorda, eles conversam com Apolo explicando oq tinha acontecido, e ent Apolo decide os ajudar, Apolo tmb é domador e diz que sua Criatura tinha morrido e por isso ele conseguiu uma nova classe e agora pode se fundir com oq é o espirito de sua criatura, Apolo está levando eles voando para o covil dos rebeldes, ele faz com que comece o Tutorial 2, Fifor aparece em uma sala, é perguntado se ele quer ajuda do sistema para passar do Tutorial, Fifo nega e ent aparace em sua frente uma mesa com uma folha e um livro na folha tem 3 desenho, 1 lagarto 1 dragão e uma pássaro, Fifo coloca sua mão no dragão que Brilha e ao abrir o livro encontra a imagem do dragão que vira um brinquedo em sua mão, e nele tinha um botão quando o Fifo aperta esse botão, ele vai para um labirindo mas o completa sem muita dificuldade....
Fifo Zante [AC],  — 30/06/2024 13:20
Na segunda fase do Tutorial 2 Fifo, se torna um pássaro filhote, entonando STATUS ele perceber ser um Mório, e vive momentos de crueldade nas mãos dos humanos, e ent ele percebe se tratar do seu Morio pois em determinado momento ele revive o encontro com o Morio, mas agora na perspectiva do morio, Fifo parte para a floresta para treinar com o Ethan, eles conseguem evoluir de nível derrotando as criaturas, quando estão voltando, vem Polaris, Akali e Ethan Voando com Apolo, Fifo vai atrás e Apolo leva  eles tmb, eles ficam em uma bolha de água e vão voando em alta velocidade, eles estão indo para a cidades dos porcos impedir a reencarnação de ukhel, líder da guilda thanatos, Apolo chega na guerra diretamente atacando. O grupo reunido, com Ravi voltando para o nosso lado, no meio de uma guerra muito tensa, juntando as combinando suas forças o grupo consegue derrotar alguns soldados, O Gregorio que conhecemos quando o castelo foi destruido, apareceu dnv algumas coisas aconteceram e o Eddar e a Akali sumiram do nada, o Móriu engoliu uma magia que tinha sido lançada nele, pelo bixo roxo que destruiu o castelo, aparentemente ele está vivo, Móriu evoliu e agora tem uma raça de CEIFEIRO ganho um poder muito forte, mas ainda não pode usar, e perdi a habilidade chamas, ele ficou mais alto, maior em geral, agora ele tem penas e escamas, fora que agora ele está roxo, eles quase matam o Alel, mas ele foi salvo pelo ukhel, um cara chamado Ouruem aparece tambem, ele é estranho mas parece forte, eles concluiram suas missões mas receberam uma nova, FUGIR, eles estão sobem no móriu e vão voando do campo de batalha, a abigail, que agora é um ser estranho segue eles, ela parece estar amigável, eles chegam em uma taverna, o nome do dono é Deco Byron, ele parece ser um cara bacana, ele apresenta o lugar, e o grupo quer comprar montarias que ele tem, como não tinham dinheiro, ele propoem que se curassem o irmão dele poderiam pegar as montarias. 
Fifo Zante [AC],  — 08/08/2024 22:01
O irmão dele o aventureiro Cayro, tem uma doença ou maldição que faz com que o corpo dele aos poucos se torne um vegetal, usando as habilidades do Edgar, conseguimos curar o Cayro, mas curamos ele usando o corpo do vice-lorde Carter, não sabemos as consequencias que essa ação trará para nós, Deco ent nos da as montarias, ganhamos 2 bichos, uma Cornara que é uma capivara gigante e um Equiliz que não sei oque exatamente é isso mas ele é um bixo marinho, depois disso o grupo parte para um lugar para que possam treinar.



Sou um jogador PK
Ravi — 29/06/2024 23:09
Mario evoluiu pra roxo e 2,60 de altura
Achei um anel de fogo pra polares
Tenho q ajudar a polares
Que consequentemente tenho q ajudar o Apolo
Ravi — 30/06/2024 13:22
Matamos todos os soldados que estavam vindo até nós, depois um bixo roxo wue vimos no castelo nasceu e venho até nós e eu entrei em pânico sai correndo junto com a polares e fomos até o quartel dos polícias procurar armas para a polares, qua do voltamos vimos o etham tocando flauta, o morio roxo e mt grande, e o Apolo matando uns cara, vulgo alél e kel, ent eu subi no morio junto com todo mundo e tentei achar o Apolo porém o Gregório veio pra cima de nois e me atacou e eu fiquei agarrado no braço dele, e a polares levou um chute ent eu num momento de raiva ataquei o Gregório e pelo visto não foi eficaz ent eme me soltou e foi pra cima do etham e do nada o alél apareceu em cima de mim com uma adaga de gelo (eu acho que era de gelo ) e ent um mlk com uma cartola roxa segurou em mim e fomos pra algum lugar junto com a Kalina e o outro cara das amônia e tbm tinha um lagarto amarelo, beeeeeem estranho.
Ravi — 11/12/2024 13:24
arvore gigante com uma dimensão dentro
Ravi — 26/01/2025 23:38
procurar passiva de compilacao
ela da vantagem em aprender algo
encontrar [bussula requirida]
ativas
aceleracao
bumbum durinho
Ravi — 26/01/2025 23:45
selo energetico
distorcer aparencia
contrato
Ravi — 27/01/2025 00:12
aprender a fazer armas
e modificacoes de armas
Ravi — 27/01/2025 00:26
embuir energia nas municoes e armas
focar em suporte , se especialixar em tiros de longa distancia
Gong Pildu, pesquisar sobre essepersonagem
Ravi — 27/01/2025 14:33
achar equipamentos que me dem buff
em energia 
Ravi — 06/02/2025 15:33

meu arco
Ravi — 07/02/2025 18:12
objetivo do ravi, ele ve que esse mundo é muito mais interessante do que o real, e agr ele quer se especializar em combate de longa distancia ou até mesmo em feiticos se for possivel, e ele pretende em algum momento quando encontrar alguem com muito mais conhecimento que ele nesse ramo, se separar dos de mais e voltar muito mais forte, agr o objetivo dele é ser um uma especie de "heroi"  mas ele n quer ganhar nada em troca, apenas a diversao e a adrenalina de salvar os outros ou ate mesmo parar guerras, ele planeja nao ser de nenhuma organizacao ate entao, ele quer proteger o equilibrio do mundo e de pessoas mal intencionadas, pra ele ja nao faz mais sentido voltar ao mundo real, onde ele é obrigado a ser escravo do proprio trabalho, e nao vive uma vida feliz, ao seu ver seus amigos sao sua nova familia ele nao quer reverter a situacao, se ele esta ali é pra algum proposito. 
procurar saber sobre a tumba em que o apolo foi
Ravi — 07/02/2025 18:28
pode ser que isso fortaleça eu e meus amigos
spaw
proteger o mundo novo
mamacos
novo spaw na vila
roubei maça
trabalhei como faxineiro em um restaurante
conheci o gregorio
me fiz de sonso roubando os pesos da academia pra quebrar a janela de uma loja de arquearia
descobri que a polares tinha sido presa
ajudeia ela
fizemos novos amigos
a polaris foi pega de novo
invadimos o castelo do rei
Ravi — 07/02/2025 18:35
resgatamos polares
despertamos um bixo roxo
saimos correndo
chegamos na loja de poçao
roubamo ela 
acertei o alel e fiz uma ferida no rosto dele
ele me "obrigou" a ir com ele
fui preso pra fazer uma especie de teste  que se eu n pasasse eu morreria
gregorio me ajudou a sair de la
achei meus amigos novamente
todos desconfiaram de mim, eu expliquei oq aconteceu e deu bom
ajudei o apolo a tentar impedir o kel de ascender
n deu bom
maaas qualse matei o alel
no meio da guerra o um cara com umas roupas roxa me pegou pelo colarinho e me teleportou pra um lugar com edgar e akali e uns bando de lagarto amarelo estranho
voltei pra guerra e o oruem nos deu uma certa ajuda
Ravi — 07/02/2025 18:42
acabamos fracassando na missao de impedir o kel
fomos em bora com o morio ate uma taverna
vimos um homem planta
tiramos a doença dele e trasnformamos o kart no  portador da doença
plantamos ele para n aver vestigios
fomos ate a base do apolo
no caminho ate la, descobri q o oruem tem uma estrela de belem
dps de q chegamos, treinamos durante 2 meses, e fomos investiugar a aparicao de um panguar
vimos o homem que plantamos e ele virou uma arvore com uma dimeçao dentro
encontramos uma base no meio da floresta e investigamos
nada de mais
agr tamo indo prcurar o apolo
Ravi — 07/02/2025 19:10
apareci em um deserto com mais 5 , olhei para todos e todos estaavam confuso com oq tava acontecendo, tinha uma baixinha de cabelo azul e roupa de anime, um cara de cabelo branco e roupa de principe, ele parecia ser o mais estranho, uma mina comum sem traços especificos, uma menina de roupa florida e cabelo enrrolado e uma outra mulher de oculos escuro, conversei so com a polares e ela ate q e legal, decidimos da uma olhada no floresta ali perto, e o animal do etham bateu em um macaco so pq ele era estranho, e segundos antes apareceu em nosso campo de visao "proteja esse mundo com suas vidas" no final matamos um macacasso! e apareceu missao concluida e apareci numa villa, sozinho, astava em uma feira, roubei umas maças ja que n tinha como comprar e eu presisaria sobreviver kkkkk, dps fui arrumar oq fazer, um pouco antes a polaris tinha me dito pra falar ficha em voz alta, ent eu falei e apareseu supostamente uma ficha que era minha, e eu era um atirador, eu supus que poderia estar em uma especie de jogo, tipo aqueles de rpg, e fui procurar comprar uma arma, tipo um arco e flecha, achei mais tav caro, ent eu fui ate uma academia e conheci um mano forte pra porra, no fim roubei por um tempo uns peso, e roubei umas bolinha de metal pra usar no meu estilingue, devolvi os pessos e agradeci,  arrumei um emprego, peguei salario adiantado e nunca mais apareci trabalhar, durmi em um hotel meio bosta, mas era melhor q nada, tudo era mt caro, principalmente moradia, infim, dormi e quando acordei descobri q a polares tinha sido presa no castelo do rei, ent fui ate la, e achei ela na janela de um quarto, botei uns cochao no chao e falei "pulaaa" ela pulou, machucou o braço e comprei uma poçao de cura, no dia segunte eu e polaris fizemos dois amigos, o etham, o menino estranho q vi no deserto, e o fifo, ele parece ser meio gay, n sei o pq. no fim a polaris foi presa dnv, dessa vez no calabouço do castelo, e la vamos nos ajudar ela de novo, ja tava irritado com ela
voei em um bixo q parecia uma galinha gigante, joguei um sonifero no castelo e invadimos para resgatar polaris, fifo eu e etham despertamos um bixo roxo mt fudidamente forte, resgatamos a polaris e o bixo devastou o castelo e a maioria da cidade, saimos correndo e quando estavmos meio longe dois caras com uns lagarto estranho apareceu e foram embora, logo dps um cara meio pato caiu do nosso lado e ajudamos ele, ele tava enfrantando o bixo roxo, colocamo ele no morio e metemo o pé, chegamos na loja de poçao e saqueamos ela, e o cara dos lagarto apareceu e eu como uma cara corajoso troquei uma ideia com ele, e ele "disse" pra acertar ele, e entao eu peguei meu estilingue e com toda minha força joguei a bolinha na cara dele! deu um cortezinho de leve, mas ele se surpreendeu, e me obrigou a ir com ele
Ravi — 08/02/2025 16:41
consegui imboir energia na minha flecha, porém logo que ela sai da minha mão ela não contém mais energia, porém ela ficou definitivamente mais potente, atravessou uma boa parte da água
Ravi — 08/02/2025 17:13
Laila arqueiro mágica
Ravi — 08/02/2025 17:32
conquista (Atirador brutal)
Ravi — 08/02/2025 17:47
ter mais energia
Ravi — 09/02/2025 08:44
descobri que sou o unico com a subclasse "atirador de fluxo" isso me permite nao ter a necessidade de concentrar para colocar energia na minha flexa
Ravi — 07/06/2025 18:21
tentar upar de nível
aprender a modificar armas
e ampliar esse conhecimento para modificar meus arcos e munições
tentar achar pistas de como sair do mundo
melhorar minha armadura/itens
Ravi — 07/06/2025 20:52
Hall da fama
primeiro a ser um Atirador de fluxo
Ouruen — 07/06/2025 22:33
Filho gregorio
Importante
Ouruen — 07/06/2025 22:44
Mos5rar e analizar o jornal achado
C9m o sistema novo
Ouruen — 07/06/2025 23:48
Tenta, absorver energia de outos seres
Ouruen — 08/06/2025 00:25
Fabricar um arco com madeira de canaliza melhor a energia
Ravi — 17/07/2025 22:37
ensinar o ferreiro a fazer um fuzil
e uma sniper
Ravi — 20/07/2025 21:22
pedras de energia para absorver minha energia
planos prismaticos
Ravi — 20/07/2025 21:36
Cano (Barrel)
Função: Onde o projétil (bala) percorre ao ser disparado. Quanto mais longo o cano, maior a precisão e a velocidade da bala.

Destaque: Cano raiado (com sulcos em espiral) que faz a bala girar e aumenta a estabilidade no ar.

🔧 2. Ferrolho / Mecanismo de Ação (Bolt / Action)
Função: Mecanismo que carrega a munição na câmara, tranca o cartucho e permite a ejeção da cápsula vazia após o disparo.

Tipos:

Bolt-action (ação por ferrolho): precisa recarregar manualmente entre cada tiro (mais precisão).

Semi-automática: recarrega automaticamente (mais rápida, mas geralmente menos precisa).

🔧 3. Câmara (Chamber)
Função: Local onde o cartucho é posicionado antes de ser disparado. Ao acionar o gatilho, a espoleta da bala é atingida e a pólvora queima, lançando o projétil.

🔧 4. Gatilho (Trigger)
Função: Quando pressionado, libera o percussor para bater na espoleta da munição, disparando a arma.

Importante: Um bom gatilho é sensível e suave para minimizar movimento indesejado.

🔧 5. Percussor (Firing Pin)
Função: Ponta metálica que atinge a espoleta da munição, iniciando a explosão da pólvora e disparando a bala.

🔧 6. Carregador (Magazine)
Função: Armazena as munições e as alimenta na câmara. Pode ser interno (fixo) ou removível.

Capacidade: Varia entre 5 a 20 tiros, dependendo do modelo.
🔧 7. Miras / Óptica (Scope)
Função: Permite mirar com extrema precisão. Pode ter ampliação (zoom) variável ou fixa, e ajustes finos para elevação e vento (windage).

Tipo comum: luneta telescópica com retículo (cruz) milimétrico.

🔧 8. Coronha (Stock)
Função: Parte onde o atirador apoia o ombro. Também ajuda a estabilizar a arma.

Pode conter: apoio para o queixo, ajuste de altura e distância para o conforto.

🔧 9. Guarda-mato (Trigger Guard)
Função: Protege o gatilho contra acionamento acidental.

🔧 10. Bipé (Bipod) [opcional]
Função: Suporte dianteiro que estabiliza o rifle em superfícies como o chão ou uma mureta. Ajuda a manter a precisão.

🔧 11. Supressor / Muzzle Brake / Silenciador [opcional]
Funções:

Muzzle brake: Reduz o recuo e o movimento da arma ao disparar.

Silenciador (suppressor): Diminui o som e o clarão do tiro.

Freio de boca: Dissipa os gases para controlar a força do disparo.
Ravi — 29/07/2025 20:53
achar uma poção que almente meu multiplicador em energia e precisao
e destreza tbm
Ravi — 29/07/2025 21:26
Marca -> O usuário marca um inimigo por pura intenção de combate. Durante os próximos 2 turnos, recebe +2 PRE contra esse alvo. Recarrega em 2 turnos. Se um teste (1d20 > 16) falhar , o usuário perde 1 ENR temporariamente. (Requer PRE 4)
Tiro ao Alvo (Atirador) -> Aumenta 1 de dano a longa distância utilizando armas com munição por 2 turnos. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16).
(Evo Olhos Afiados) Olhos Atentos -> Aumenta o valor da percepção do usuário, concedendo +2 no dado em testes de percepção visual e busca e um dado de vantagem nessas rolagens. (Requer PRE 5)
(Evo Furtividade) Silencio Biológico -> Impõe -4 nos dados de testes de percepção inimigos. Se o alvo rolar um desastre, o usuário pode realizar um ataque mantendo sua furtividade. (Requer DEX 5)
Manipulação de Fluxo (Atirador de Fluxo) -> O usuário pode sentir a energia no ambiente em até 1km, porém sem grande precisão. Ao focar essa energia em um único ponto, o usuário é capaz de aumentar o dano de sua munição somando o valor final de sua ENR/4, mas sua ENR é reduzida a 0 apos o uso da habilidade. Caso utilize uma segunda vez sem se recuperar completamente, o usuário desmaiará por 4 turnos.
(Evo Costume de Presa)Presa que Mata -> O usuário pode perceber criaturas hostis e contra-atacar com acerto garantido antes de ser atingido.
Modificação de Armas -> O usuário é capaz de modificar armas pré-existentes, recebendo 1 dado bônus nesta ação. (Requer INT 4).
Ravi — 29/07/2025 21:37
Selo Energético -> O usuário sela a ENR do alvo por completo por 3 turnos, mas fica incapacitado e perde -2 VIT. Para reativar esta habilidade na mesma situação/combate após seus efeitos cessarem, o usuário deve ter sucesso em um teste (1d20 > 16). (Requer RES 4). LING
tem evo
Voar -> Permite ao usuário voar até 6m de altura por 2 turnos. Recarrega em 1 turno. (Requer ENR 5).
bom
Ravi — 24/01/2026 15:08
]
Imagem
uma mascara/fucinheira minha intenção é conectar nucleos de energia nela para ela me dar buffs
testar se consigo moldar o nucleo para diferentes formatos
e testar se posso encher os nucleos com energia de pessoas/seres para os nucleos ficarem mais potentes




Este é o começo do canal particular #anotações-polaris. 
Ouruen — 05/10/2023 21:42
1 olho 60 ouris
Polaris — 05/10/2023 21:43
vc acha q vale a pena eu convidar?
Ouruen — 05/10/2023 21:43
custa 8
4 e os empregado da dona amelia
Polaris — 05/10/2023 22:27
panos bonitos
anotar
AQui é a polaris, nao sei muit bem ainda oq ta aconetecndo mas vou anotar tudo ora nao esquecer quanfo fro puvlivar no meu blog
Polaris — 05/10/2023 22:47
agora que estou aqui nesse palacio vou comecar do comeco
bom, cheguei aqui nesse mundo do nada, eu estava andando na rua  e puff, apareci aqui, sem mais nem menos
fiquei bem assuatada, ainda mais quando vi que tinham mais 4 pessoas comigo
acho q os nomes eram Akali, uma esquisita que parecia sair de uma seita, mas ela é interresante. 
tinha tambem a violet, nome estranho ne, achol que todos nos temos. enfim ela era uma garota meio incosequente, estava mais confusa que eu pelo q eu vi
tinha ta,bem um tal de Ethan, o moço chato viu, quis bater no macaquinho, mas isso é histria pra depois
e o Ravi, o mais normal de todos esses, apesar de MUITO alto, ele foi si,patico comigo msa sem ser inaviso, ja é um o=ponto positovo pertto deos puyos[
preciso le,brar de xensusar o  nome deles depois
achp que nao vou coseguir concotarr eles denovo para pedir autorização
bom, apos chegarmos aqui apareceu uma mensagem na tela, estilo aquelas dos jogos e animes que eu cubro nas reportagens de eventos
fala algo assim
voc e é um dos herios dessa terra, proteja esse mund com suas vidas
fiquei bem assuatada, olha meu taa=manho, o que alguem de 1.53 pode afzer ?
apos isso conervsamos um picuo, descpbri que tinha gnt de varios lugares que aparecream aqui!!! foidora
Polaris — 05/10/2023 22:54
ah e sem falat que tudo isso a gnt tava no meio de um DESERTO
eu nunca tinha ido em um
mas dai, conversando com o ravi resolvermos ir em diração as arvores, por qur por algum motufo tinha uma FLORESTA do lado do DESERTO
o pessoal veio junto, nao me incomodou mas o ethan nao paraba de fazer perguntas chatas
isso tenho q cortar depois, melhor nao falar mal assim de alguem em rede nacional ne
ao chegarmks na floresta, o genio resolver oegar uma fruta numa arvpre que tinha varias maozinhas, onde ja se viu isso?????!!!!!
nao
eh
possivel
dai caiu um MACACO UM ASAS nele, sim, isso mesmo, um macaco com ASA
ah um macaco verde
detalhes ne
dai ele quis BATEEEEER no macaquinho
beleza que ele er aestranho mas poxa
eu tive q intervir por que por alguem motivo TODOS resolbveram querer bater ni macaco, so eu tenho acompanhado as campanhas do redpeece?
dai eu arrasei  nessa, berrei assim ACABAMOS DE VER UMA TELA FALANDO PRA PROTEGER O MUNDO E VCS VAO BATER NO MACACO?? PENSA UM POUCO
dai todos, menos o dondoco do ethan pararam



Ouruen — 30/06/2024 12:56
ravi morre se missao polaris nao for concluida
missal polaris e ajudar apolo
Ouruen — 09/02/2025 16:31
nero contra carte planta
jasmin com o ministério
akali edgar e ethan juntos
apolo preso no deserto
Ouruen — 11/10/2025 20:58
polaris contrato traicao ling