Polaris — 21/12/2023 01:37
REGISTRO POLARIS 
Aqui é a polaris, não sei muito bem ainda o que está acontecendo, mas vou anotar tudo pra não esquecer quando for publicar no meu blog.
Agora que estou aqui neste palácio as  vou começar do começo
Bom, cheguei aqui nesse mundo do nada, eu estava andando na rua e puff, apareci aqui, sem mais nem menos
fiquei bem assustada, ainda mais quando vi que tinham mais 4 pessoas comigo
acho que os nomes eram Akali, uma esquisita que parecia sair de uma seita, mas ela é interessante.
tinha também a Violet, nome estranho né, acho que todos nós temos. Enfim ela era uma garota meio inconsequente, estava mais confusa que eu pelo q eu entendi
tinha também um tal de Ethan, o moço chato viu, quis bater no macaquinho, mas isso é história pra depois
e o Ravi, o mais normal de todos esses, apesar de MUITO alto, ele foi simpático comigo mas sem ser invasivo, já é um ponto positivo perto dos outros.
(preciso lembrar de censurar o nome deles depois
acho que não vou conseguir encontrar eles de novo para pedir autorização pra usar os nomes reais.💭)
bom, após chegarmos aqui apareceu uma mensagem na tela, estilo aquelas dos jogos e animes que eu cubro nas reportagens de eventos
fala algo assim:
“você é um dos heróis dessa terra, proteja esse mundo com suas vidas”
Fiquei bem assustada, olha meu tamanho, o que alguém de 1.42 pode fazer ?
após isso conversamos um pouco, descobri que tinha gente de vários lugares que apareceram aqui!!!
ah e sem falar que tudo isso a gnt tava no meio de um DESERTO, eu nunca tinha ido em um.
Mas daí, conversando com o Ravi, resolvemos ir em direção às árvores, porque por algum motivo tinha uma FLORESTA do lado do DESERTO, tipo colado mesmo.
o pessoal veio junto, não me incomodou mas o ethan não parava de fazer perguntas chatas
(isso tenho q cortar depois, melhor não falar mal assim de alguém em rede nacional ne)
Ao chegarmos na floresta, o gênio resolveu pegar uma fruta numa árvore que tinha várias mãozinhas, onde já se viu isso?????!!!!!


não


eh


possível
daí caiu um MACACO COM ASAS nele, sim, isso mesmo, um macaco com ASA
ah um macaco verde
detalhes né
ele quis BATEEEEER no macaquinho😱
beleza que ele era estranho mas poxa
eu tive que intervir por que por algum motivo TODOS resolveram querer bater no macaco, só eu tenho acompanhado as campanhas do red piece? 
Daí eu arrasei nessa, berrei assim ACABAMOS DE VER UMA TELA FALANDO PRA PROTEGER O MUNDO E VCS VAO BATER NO MACACO?? PENSA UM POUCO
daí todos, menos o dondoco do ethan pararam
mas ele ARREMESSOU o macaco😡
que droga, pior escolha do mundo
viram macacos atrás de nós, vários
na verdade, atrás da violet e da akali
eu e ravi corremos para um lugar mais tranquilo, eu acho
ajudamos elas a se livrarem deles, ja que nao tinhamos mais escolhas
e ao corrermos para o outro lado da floresta, adivinhem? encontramos uma MONTANHA
o relevo e vegetação desse lugar eram bem variados
ao chegarmos no pé da montanha mais calmos, resolvi anotar essa doida, como sempre faço e vcs não vão acreditar
apareceu outra tela
mas dessa falava q eu desbloqueei um tal de caminho de classe
e como eu já sou boa nesses jogos, quis ver mais
mas felicidade de pobre dura pouco
vieram macacos, muitos muitos macacos voadores para cima de nós
nos 4 corremos para cima da montanha, e do nada, ravi sumiu!!!!!!
não entendi nada mas o principal era fugir da macacaiada
ao passarmos a montanha, foi difícil mas meus tênis ajudaram
chegamos ao outro lado e era outro bioma
as coisas pareciam ter se acalmado mas era só ilusão, de novo
apareceu macaco um ENORME, acho que devia ser um líder ou algo do tipo, afinal era nomeado “Rei undino”
bom, todo mundo fugiu ou se escondeu, que seja
mas eu com minha espécie de habilidade vi os status dele e vi que dava pra ganhar fácil, numa batalha corpo a corpo.
daí fui bater de frente com ele
e o resto me ajudou
A Triz tacou uma coca cola nele????? achei isso bem louco
ah e falando em Triz, tinha uma menina toda chamativa escondida nos observando, não sei como não tínhamos visto ela, toda de roupa florida, bem bonita mas pouco eficiente (disse a menina toda azul💭)
enfim ela veio nos ajudar mas sumiu rápido, quase uma participação especial
A Akali ajudou como pode, tacou um livro no macaco, e o Ethan foi útil dessa vez, enfiou a flauta dele no olho do bicho, tadinho tá toda suja agora.
mas bom, foi fácil mesmo ganhar dele e após isso apareceu uma mensagem nova na ""tela""
"Vocês conseguiram uma recompensa"


e nisso com minha experiência em jogos resolvi testar o não tão óbvio e falar inventário
e voilá
estavam lá minhas asas de undino, osso, couro seja lá pra que isso serve, apareceu outra mensagem essa hora, e dessa vez falava: "Tutorial completo, você será teletranspotado para um check point"
daí pah!
apareci num vilarejo, perto dele na verdade
e avistei uma espécie de guarda 
achei estranho pq ele tava com um machucado na testa, estranho afinal parecia tão pacato aquele lugar lá
enfim, assustei ele pq disse coisas da vida dele e ele acabou me levando para o castelo
chegando lá conheci o Carte, o vice lorde
sujeitinho estranho viu, mas que homem lindo!!! Faria loucuras por um rostinho bonito daqueles.
enfim, conversamos bem brevemente e convenci ele a me levar falar com o lord Roan
mas antes disso conheci a Lina, irmã mais novas deles, linda mas meio nariz empinado igual toda realeza
Vi a ficha dele toda, sim do CARA MAIS PODEROSO DA REGIÃO!
bizarro né
as pessoas têm realmente uma ficha aqui
ricasso ele, mas bem sem vergonha, ele manipula esse lugar todo aqui com as habilidades dele, já te odeio Roan.
enfim, ganhei uma estadia vip num quarto aqui, na verdade foi uma prisão temporária
eu e minha boca grande viu, quem mandou falar sobre a vida do guardinha lá
Bom, aproveitei a prisão para ler várias coisas da mini biblioteca que tinha do quarto e descobri muito sobre esse mundo.
e o melhor, achei um livro de runa, sempre quis aprender runa
dormi na cama e tudo, e de repente vi o ravi passando pela janela, laaa embaixo
isso mesmo, aquele que tinha sumido
Por algum motivo ele tava vindo no palácio, de uniforme e tudo, acho que conseguiu um emprego enquanto eu fui presa, rápido ele né?!
gritei gritei até ele me ouvir e vir até meu quarto
o duro foi convencer os guardas a deixarem a gente conversar
daí bolamos um plano e eu fiz a coisa mais louca da minha vida, que nao foi lutar com um macacão de asas, foi pular do 3 andar de um castelo num colchão
isso doeu mas fugi com o ravi, fomos num lugar comprar uma poção pra me ajudar a melhorar pq a queda foi feia
foi um tempinho legal, bem rápido mas legal, pelo visto ele já conhece bem região
será que ele sabe sobre os jogadores? bom temos tanta coisa pra conversar e to aqui
enfim, ele teve q sair pra trabalhar e eu fui pega e jogada aqui
no calabouço do castelo, a vida de fugitiva não é fácil
vou aproveitar pra aprender runa e dormir, por agora é só
eu espero sair viva daqui, e que alguém me ache 🙁
Polaris — 06/02/2025 15:45
Bom dia diário, você não imagina a confusão que aconteceu até agora!!!
No momento to em cima de uma BOLHA DE ÁGUA COM UM HOMEM PATO me levando pra um lugar desconhecido
realmente esse mundo tá uma loucura
bom vamos la, onde eu parei mesmo? ah é
eu tava presa ali de boa, apesar de estar naquele muquifo que eles chamam de masmorra e acabei cochilando, parecia que jogaram um sonífero em mim 
Quando acordei confusa demais, um homem (desconhecido) de cabelos brancos estava me carregando mas pelo menos Akali estava lá, o que me deixou menos desesperada....
Acho que ela conhecia aquele moço
além deles tinha mais uma menina (muito bonita inclusive) e ela parecia conhecer muito desse castelo, afinal estava guiando eles para sair do calabouço.
enfim, ao subirmos, o castelo estava com todos os guardas desmaiados e de repente.... PAH
Ravi, Ethan e um outro moço com camisa florida apareceram correndo e pasmem, tinha uma GALINHA GIGANTE
E UMA LUZ ROXA SAINDO DA SALA QUE ELES ESTAVAM
achei a principio achei que estava sonhando mas não, era real
saimos correndo do castelo e segundos depois de pisamos fora, ele DESMORONOU
SIM CAIU OS PEDAÇOS 
Polaris — 06/02/2025 15:56
ao mesmo tempo que o castelo caia, um bicho feio e roxo(devia ser ele que emanava aquela luz bizarra), apareceu como se fosse uma entidade muito poderosa desse mundo 
E uma luz azul cortou o céu, tal qual uma estrela cadente em direção ao ser no castelo, e depois descobri que era esse pato que ta me levando para algum lugar
Polaris — 06/02/2025 16:09
Enfim, após a luta deles, a luz roxa foi contida e o homem pato caiu quase nos nossos pés, quase como uma oferenda. Quando paramos para analisar, ele era o cara do jornal! ele ta valendo 10.000 ouris!
tudo isso por que ele é procurado pelos unsato(acho que temos algo em comum)
a no meio desse caos todo de batalha e castelo e tudo, apareceram aquelas pessoas, que no fim estão vindo(para onde quer que estejamos indo) conosco
vou falar um pouco deles pra depois postar tudo no blog meu deus isso vai render uma bela notícia
Polaris — 06/02/2025 16:18
começando por que eu tive menos contato até agora, uma menina chamada Freya e um menino que chama Eddard, pelo que eu entendi, eles passaram pelo tutorial depois de nós e tem cara de sererem mais novos, tipo na escola ainda sabe? tem também um tal de Edgar(onde esse povo arranja esses nomes?), um sujeitinho peculiar, o que me salvou da masmorra, ele parece ser legal, pelo que descobri ele é químico, alquimista ou algo assim
e também tem o FIFO, quem se chama Fifo?
menino simpático mas bem, beeem, beeem nerd
mas o principal dele é, ele é o dono da GALINHA DE FOGO
ja vi tanta coisa nesse mundo, nem sei por que ainda me supreeendo
eles ajudaram demais a me salvar, inclusive acho que ainda não agradeci o suficiente
voltando aos acontecimentos....
depois do Apollo cair do céu, tivemos que escolher se íamos entregar ele para os Unsatos ou se íamos salvar ele, e acho que ja sabemos a resposta, afinal ele ta nos levando para um tal de acampamento dos rebeldes
ele tava todo capenga, quase morto, então fomos todos atrás da loja de poções, aquela que eu fui com o Ravi antes (inclusive tomara que ele esteja bem....) 
ao chegarmos na loja, decidimos entrar metade, por que a galera tava grande
o Edgar entrou e de quebra aprendeu a fazer uma poção lá, tomara que seja útil mais pra frente 
a merda começou ai, ou melhor, continuou né, afinal nada deu certo direito até agora
Polaris — 06/02/2025 16:25
ah e adivinha quem não estava nessa hora da loja? sim, o ETHAN, ele tava DORMINDO
enquanto o moço da loja ensinava o Edgar, ele viu o Apollo em cima do Mório e saiu correndo em direção ao castelo dos Unsato
eu, Ravi, Fifo e Mório corremos atrás dele afinal, não é bom eles saberem que estamos com um foragido 
e nessa correria dei de cara com o VICE LORDE QUE ME PRENDEU
assim que vi o Carte, voltei para avisar o pessoal que a gente ia precisar meter o pé logo dali
e como se nao fosse o suficiente, junto dele tinha um tal de Allel, um cara bonitão de olho verde, eles estavam juntos da menina que ajudou a me salvar, que eu falei que era linda, mas ela tava meio esquisita, parecia até catatônica, paralisada, quase enfeitiçada
o Fifo e Ravi continuaram em direção deles, e eu voltei para a loja
e quando cheguei eles estavam saqueando a loja do Abidib(sla o nome daquele comerciante, mas tinha cara de árabe)
Polaris — 06/02/2025 16:32
e no meio do roubo, acharam uma caixa lacrada com correntes e vidro, com uma poção dentro 
O alquimista fez uma magia estranha e consegui transmutar a corrente em papel, pegamos a poção e vazamos da loja
Fifo, Mório, Edgar, Akali, Apollo, Freya, Eddard e Ethan corremos mas o Ravi por algum motivo ficou para trás, agora estamos a caminho do acampamento dos rebeldes, e o Apollo explicou um pouco sobre quem ele é para nós
Ele é um domador, uma das classes desse mundo, então ele também é um jogador e aparentemente líder dos rebeldes(isso explica o porquê dele valer tanto)
Ao chegarmos aqui no acampamento, fiz algo que parece um segundo tutorial, acabei virando uma minhoca, tive ilusões sinistras, fui para no metrô, mas finalmente acho que concluí mais isso, esse mundo não para de nos supreender
Querido diário, faz tempo que não escrevo aqui, mas aconteceu MUITA coisa.... paramos quando cheguei aqui nesse acampamento ne? vamos lá
a princípio, tudo parecia calmo, conheci Abigail, que está me ajudando demais nesses últimos dias, ela também é registradora e sabe usar mana, muito legal né!! esse livro que peguei no castelo com certeza vai ser útil ainda....
Polaris — 07/02/2025 16:39
enfim, estávamos treinando de várias formas, o Fifo saiu pra treinar aquela galinha dele, as vezes encontro Akali e Edgar por aí também
o Ethan aparentemente foi treinar(o que eu acho um certo milagre), mas estávamos ficando minimamente mais fortes 
Polaris — 07/02/2025 18:10
No meio desse treinamento, fomos interrompidos pelo Apollo nos chamando para uma GUERRA, sim uma guerra, o que uma mera jornalista como eu faria em uma guerra?
mas aparentemente nao tinha mais nenhuma alma viva para lutar
Fomos de novo em cima daquela bolha de água rápida, e no caminho ele nos explicou que teríamos que parar a transcendência do Ukel 
dai você me pergunta quem raios é Ukel
eu também não sei direito, mas foi um cara que aparentemente deixou eu ver a ficha dele por dó, pois ele é muito forte
mas enfim, chegando no campo de batalha, tava o maior caos de gente lá, parecia a 25 de março no natal
E no meio da muvuca, estava lá, o Ravi do lado daqueles lagartos fedidos
mas enfim, vou resumir um pouco, lutamos contra uma galera, mas quem fez realmente algo útil foi o Apollo, afinal ele fez uma barreirona de energia(eu acho), para tentar impedir o Ukel de transcender, o que não deu muito certo, mas enfim
Polaris — 07/02/2025 18:18
Abigail tava lá ajudando também, foi caótico, e no meio de tudo isso fui tirar satisfação com o Ravi né?
o menino some do nada e aparece do lado daqueles largartos fedidos? mas no fim descobri que se ele nao tivesse ido, tava morto então perdoei ele
mas voltando a guerra, apareceu uma missão para nós, AJUDE APOLO(descobri que ele tem 1 L só no nome nessa hora)
guerreamos muito bravamente, o Ravi me ajudou a achar um anel de fogo, que queima, muito foda ta? agora eu tenho uma armaaaaaa(não sei se era pra eu ta tão feliz com isso, afinal eu to precisando me proteger)
O Apolo sumiu no meio dessa confusão e não impediu o cara la de ficar fortão, e Abigail pra salvar a gente nos sequestrou de novo para a base dos rebeldes
adivinha quem ficou pra trás nessa confusão? O ETHAN
agora como ele vai voltar é problema dele
Polaris — 07/02/2025 18:25
Ravi veio com a gente dessa vez, Mório ta fortão e o Fifo é muito legal também, eles tão me salvando muito, sou grata demais por isso
agora estamos aqui na base, vou treinar mais para achar o Apolo, por que a Abigail ta toda capenga, sem magia, sem energia
acho que agora consigo aprender a mexer com energia e runa
Querido diário, mais um tempinho se passou e voltei agora para escrever mais
Polaris — 07/02/2025 18:34
Se passaram quase 2 meses desde o último relato aqui, to começando a achar que nunca mais volto pra casa 
Enfim, passamos 2 meses treinado, aprendendo mais sobre esse mundo e pelo que entendi, a magia desse mundo é realmente uma energia e é minha meta aprender a usar isso ao meu favor
Eu esqueci de uma parte bem importante da guerra, nós quase matamos o Allel e eu virei PK, sim, eu matei alguém
acho que quando escrevi ainda estava meio em choque, daí nem citei esse pequeno detalhe
mas lutamos com o vice líder da Thanatos, comandante da 2 divisão, e ganhamos
e nessa luta, acabei roubando uma adaga dele, uma adaga de fog, que eu so conseguia segurar com a mão do anel, se não ela me queimava
No meio da guerra, também connhecemos um cara chamado Oruen, ele apareceu no jornal, tava com uma tal de estrela de belém
essa estrela não desgruda dele por nada
Polaris — 07/02/2025 19:01
acho que ele é meio maluco, ele comia aquela estrela
e ele veio com a gente pra ca
mas sumiu também
e teve outro detalhezinho que eu nao contei, a Abigail sequestrou o Carte e aquela menina que ajudou a me salvar da masmorra
descobri que o nome dela é Kalina
então na caverna estava: Eu, Ravi, Fifo, Mório, Abigail, Ouruen Carte, Kalina, Edgar e Akali 
Polaris — 07/02/2025 19:09
Mas enfim, chegando lá descobrimos que o irmão do dono da taverna, Cairo, tava todo infectado com uma doença que se não me engano chama florada
ele tava literalmente virando um vegetal
e como nós tinhamos um alquimista, ele resolveu fazer uma troca
colocamos a doença dele no vice lorde do reino
olha que coisa boa
Polaris — 07/02/2025 19:17
nessa o Edgar arrasou, ele fez um trabalho bom demais e curou o cara
mas eles meio que perceberam que era o Carte
dai eu ativei meu modo maluca e implorei e consegui por algum milagre quebrar aquela manipulação que o Lorde usa
e eles prometeram não contar o que houve para ninguém(espero que cumpram)
Polaris — 07/02/2025 19:25
e ainda de tabela ganhamos 2 animais, um cavalo de água  e uma capivara de fogo, eu fiquei com o cavalo e o Ravi com a capivara
enterramos o Carte (o que ia dar uma dor de cabeça depois) para ninguém achar o corpo
e fomos embora pra base
Polaris — 07/02/2025 19:40
foi bem legal até ver o Carte virar um vegetal
Polaris — 08/06/2025 22:02
Bom, após isso fomos em direção da base dos rebeldes novamente com Abigail, o caminho até a base foi tranquilo, nada de especial. Ao voltarmos, fomos conhecer os líderes dos rebeldes, eles menos poderosos que o Apolo porém são tão influentes quanto ele por aqui pelo visto
Polaris — 08/06/2025 22:24
Eles se dividem em grande, médio e pequeno, funcionam como uma espécie de patente do nosso exército. 
Tem a "Grande Comandante  Layla Lake: Ministra Rebelde", "Grande Estrategista  Mérti: Ministra Rebelde", Grande Vein: Ministro Rebelde", "Média Yenefer: Ministra Rebelde", "Médio Jornalista  Carmin: Ministro Rebelde", Médio Jornalista Entom: Ministro Rebelde", "Pequena Tina: Ministra Rebelde", "Pequeno Ocoa Unsato: Ministro Rebelde" 
Conversamos sobre como eles agem por aqui normalmente, sobre as especialidades de cada um, e como sempre ninguém sabe direito como ajudar uma registradora 😦
Enfim, após essa conversa eles nos aconselharam treinar, afinal ja tinham uma espécie de missão para nós.
Fizemos uma espécie de barganha, o Fifo pediu minha adaga de fogo que peguei do Allel, como ele é mais forte e normalmente eles me protegem achei bem justo entregar, dai ele vai atras de conseguir uns materiais pra fazer uma espécie de luva pra conseguir menejar ela direito. Fomos treinar e passamos perto de 2 meses nesse intensivo, Fifo com o Mório foram para um lado e eu e Ravi para outro. 
O Ethan aindaa não apareceu, será que ele ta bem? Não sou tão fã, afinal quando ele ta perto é so dor de cabeça mas me preocupo com eles todos 
Polaris — 08/06/2025 22:31
Eu e Ravi fomos para a floresta treinar, eu me concentrei em tentar aprender um pouco mais sobre energia e coisas assim, mas acho que não sou muito boa com isso
Aprendi a ver pontos de energia, tipo "núcleos", mas nada muito além disso.
Mas consegui aprender um pouco mais sobre runa finalmente! Não é nada fácil ser autodidata de uma língua nova para mim mas que tem milhões de ano e é formada por símbolos 
Ravi teve um ótimo avanço com as flechas e a energia dele, consegue quase como prever onde os peixes vão estar e com isso melhorou muito a taxa de acertos das flechadas
Li bastante e escrevi muito nesse tempo, acho que deu pra reparar né? 
Bom,  voltamos a nos encontrar todos e para a surpresa de geral quem estava la? O Ethan! O menino apareceu do completo nada contando que andou uns 12km no feeling até nos achar, loucura né? 
Enfim, quando ele chegou, o pessoal líder nos chamou de novo e passou nossa espécie de missão: ir investigar uma área que tava meio suspeita, uma espécie de camuflagem na floresta ali perto
Polaris — 08/06/2025 22:39
mas antes de sairmos, o Ravi mostrou pra eles o que aprendeu e surpreendeu todos, ele conseguiu envolver energia na flecha dele, uma coisa nova para eles afinal a Layla contou que só tinha visto energizar arcos e não as flechas em si
E para demonstrar ele tacou uma flecha estrondozamente enorme! Derrubou uma parede, foi meio bizarro
Ele desmaiou quando jogou esse negócio, mas foi legal ver que ele ta evoluindo apesar de ter ficado bem preocupada na hora
Mório e Fifo evoluiram bastante também, o bicho é um fofo mesmo
Eles conseguiram uns materiais legais, tomara que de pra usar pra fazer a luva 
E eu, bom, como já disse to meio na mesma
Polaris — 09/06/2025 23:15
Subimos no Mório, como sempre e chegamos perto do local que nos passaram, realmente a camuflagem é boa, mas deu pra ver e pousar um pouco longe pra fazermos um plano
Polaris — 17/07/2025 22:53
O local era cercado por muros altos, e o nosso plano principal foi (já que não achamos nenhuma entrada como um portão aparente) Fifo e Mório, Ravi e eu entrar pra dar uma espiadinha e o Ethan ficar em cima do muro pra ver o todo e avisar se algo acontecer 
entrando, tinha uma pátio central, uma árvore, e umas 3 portas
em uma delas, tinha: pasmem: COMPUTADORES
nesse lugar arcaico
tinham computadores, livros e uns documentos
vimos meio por cima as coisas e não achamos nada mas ao sairmos, nos deparamos com 2 caras esquisitissimos
eles vieram pra cima de nos mas tentamos contornar a situação, o Fifo reconheceu ele como o Nero, e o amigo dele Rudini
Esse amigo dele tem poder de planta
quando eles apareceram, eu afastei um pouco pq eles tinham uma cara de malucos e do nada, de longe só vi o Mório e o Fifo começando uma luta com o maluco do Nero e ele tacou FOGO
Polaris — 17/07/2025 23:08
dai por algum motivo ele deixou a gente vazar e eu só aceitei 
Depois de descobri que faltou o Fifo lamber o pé do Nero bajulando ele
Mas o que importa é que saímos bem
Na volta pra "casa", a base dos rebeldes no caso, ouvimos um barulho na floresta
Convenci eles a descer e quando chegamos mais perto, era uma menininha estava sendo atacada por um "panda" enorme e furioso
Polaris — 17/07/2025 23:16
Os meninos foram atacar o bicho enquanto eu fiquei com ela, tentei melhorar os ferimentos e manter ela acordada
Eles resolveram o problema com o bicho e levamos ela junto de nós a base dos rebeldes
Polaris — 20/07/2025 20:44
Ao chegarmos na base mostramos a menina para a Abigail e após um tempinho ela acordou
Ao acordar ficou assustada mas conseguimos explicar a situação para ela
Após isso se apresentou falando que se chamava Beca e era irmã do Rudini 
Oolha que coincidência, tinhamos acabado de quase duelar com ele e seu amigo
perguntamos se a menina queria ficar conosco mas ela preferiu(logico) voltar pra casa dela, afinal quem confiaria de tal forma em estranhos tendo uma casa e um irmão?
e durante a conversa, a Abigail nos contou que tinha um pequeno  problema a ser resolvido: investigar o local onde plantamos o carte porque aparentemente ele floresceu 🙂
Antes de irmos ver o homem planta 2.0, decidimos levar a Beca para o Rudini e o Nero
Eles pareceram aliviados, principalmente o Rudini, de ver a menina bem, afinal ela realmente não parecia que daria conta daquele bicho sozinha
Como uma forma de agradecimento, sugerimos ele vir conosco, afinal, não lembro se falei sobre mas ele mexe com plantas também, de um jeito bem mais "profissional"  do que fizemos com o Carte
Partimos para a taverna ver como estava a situação e assim que chegamos lá, percebemos que estava BEM PIOR do que estavámos imaginando...
O carte tinha virado uma árvore BEM grande, tipo uns 6/7 metros
Eu sei que pra uma árvore isso chega a ser pequenas, mas era o VICE LORDE CARTE TRANFORMADO EM UMA ARVORE ENORME
E parecia agir de uma forma meio errática, bestial demais para uma árvore
Falamos com Déco (o dono do lugar), ele nos contou que aquilo lá começou a nascer que pediu para nos darmos um jeito nisso, afinal aquela não era uma simples arvore comum
Fomos ao combate né, que por algum motivo, desde que aparecemos nesse mundo foi só isso que fizemos
Tantos universos tranquilos para eu ser teletransportada, tinha que ser bem pra um estilo desse aqui?
Não consigo me lembrar muito bem da ordem dos acontecimentos, foi uma grande loura
Sei que o Mório atacou com o fogo dele, o Fifo tentou ir atacar ao mesmo tempo, o Ravi também correu pro combate, eu fiquei um pouco mais recuada para observar a situação junto com o Ethan e o Rudini
Quando o Ravi foi atacar, ele foi simplesmente absorvido para dentro daquela coisa na frente dos nossos olhos
Fiquei desesperada, corri tentar puxar mas a força que aquela arvore tem é muito grande
O Rudini parecia que tinha ido passear na feira, so ficou olhando e as vezes amecava ajudar, mas quando o Ravi foi puxado, gritamos pra ele agir e ele tentou 
Polaris — 24/07/2025 13:00
foi um dos momentos mais estranhos e desesperadores da minha vida desde que chegamos aqui, mesmo tendo passado por uma guerra
acho que em partes por que foi culpa nossa ele ter florescido mas enfim
Tentamos puxar o Ravi ao mesmo tempo que tentamos bater na criatura e pra nossa surpresa, ele pegou o Rudini também
um grande caos
Polaris — 24/07/2025 18:48
tentamos lutar de várias formas mas parecia que nada fazia sentido, ou diferença
do nada o Ravi consegue sair um parte e nessa aproveitamos a oportunidade e puxamos ele para longe daquela coisa
Polaris — 25/07/2025 23:28
Nesse meio de caminho, o querido do Rudini quase que vai junto pra dentro, mas conseguimos tirar eles do homem e saímos de lá
Ao chegarmos, avisamos que tava meio impossível nós derrotarmos e pedimos uma espécie de desculpas pela cagada que fizemos
Polaris — 25/07/2025 23:41
Ao chegarmos de volta na base, o ministério nos mostrou uma elfa azul, deve ser minha parente
quando fomos falar com ela, ela contou um pouquinho da história dela, achei bem interessante e resolvi anotar:
Ela e o amigo Hiro dela salvaram o mundo dela de uma DESTRUIÇÃO IMINENTE umas 5 VEZES!!!
Ela nos contou que no mundo dela, ela é uma criadora de golens, alquimista, maga e desde que chegou por aqui(jogadora?), se sentiu bem mais fraca que antigamente exceto pelos itens que ela portava (coisinhas no inventário...)que ainda possuem um certo poder.
No fim dessa conversa, ela simplesmente tirou as algemas que a prendiam na nossa frente e o pessoal do ministério ficou meio em choque, assustados mas ela tentou nos acalmar dizendo que só queria voltar pra casa dela. 
Ela nos perguntou para nós, o que nós saibamos e nos falamos que estávamos na mesma situação. 
Polaris — 26/07/2025 00:02
Logo após isso o pessoal do ministério chegou e pediu para nós irmos atrás do Apollo, ele sumiu DE NOVO
esse homem pato tem finiquito, não para quieto nunca
enfim, fomos né
tão dando comida e água pra nós e uma chance de evoluir né...
Fomos em direção ao deserto (Eu, Ravi, Mório e Fifo e Abigail) e criamos uma base improvisada, que serviu de apoio para nós montarmos um plano
Polaris — 26/07/2025 00:11
Abigail falou que provavelmente era mais pra leste, onde o Apollo estaria, afinal o Ethan fugiu desse mesmo lugar que estamos indo para o oeste, então na teoria era so fazer o inverso
Nos arrumamos e partimos, mas lógico que não seria um caminho fácil
Polaris — 26/07/2025 00:18
Andamos uns bons km pelo deserto e e avistamos 3 animais, uma espécie de caranguejo enorme
a cabeçuda aqui deu uma brilhante ideia(que no fim foi boa mesmo) de atacar eles, pra ganhar xp e recursos
eles não pareciam ser tãaaaao fortes
fomos né
os 3 primeiros conseguimos atacar e matar, de certa forma, facilmente
mas como alegria de pobre dura pouco, apareceu um BESOURÃO de uns 3,5M de tamanho
um bicho meio asqueroso e que parecia ser forte, ainda mais pra quem acabou de matar 3 bichos grandinhos kkkk
Polaris — 26/07/2025 00:29
partimos pra batalha, afinal não tinha pra onde correr mesmo né
eu não consegui fazer MUITA coisa, afinal olha meu tamanho e minha força
o Mório deu o melhor dele, principalmente quando o Fifo foi pra cima, LITERALMENTE e ele foi ENGLOBADO pelo bicho nas costas dele
Ficamos bem assustados afinal né, um entra na árvore extradimensional, outro nas costas de um besouro
ta complicado pra nós viu
enfim, eu e o Ravi fomos pra cima com tudo que nós tinhamos
eu com minha escrita e ele com a flecha de energia dele
quando ele atirou, foi meio instantâneo, atirou e brilhou
ele evoluiu na nossa frente enquanto o Fifo tava eclodindo das costas do bicho 
foi loucura, eu o Mório estávamos confusissímos olhando aquela cena, e o coitado ainda tava bem machucadinho
Polaris — 26/07/2025 00:36
mas enfim, descobri depois que o Ravi subiu de nível para o nível 5 e ganhou um nova classe, atirador de fluxo
achei chique
Nesse meio tempo, ainda me aparece do nada o Ethan, como se já não tivesse coisa o suficiente acontecendo
e O NERO, sim, o homem de fogo antigo 
Polaris — 21/09/2025 16:14
Após toda essa confusão de Ravi evoluindo, Fifo eclodindo, Ethan chegando, finalmente nos aproximamos da Base da Thanatos
Polaris — 11/10/2025 19:10
Ravi e Fifo prepararam um plano pra entrar na base de uma forma mais furtiva.
Eu, Ethan e Mório ficamos esperando do lado de fora caso os dois precisassem. O Fifo me deixou no comando do Mório, me senti importante e precebi que ele realmente confia em mim
Depois de esperar um pouco, sentimos um grande tremor, mas aparentemente os meninos da torre estavam muito concentrados e não perceberam
Polaris — 11/10/2025 19:20
O Nero, nosso mais novo amigo, tava lutando com a ENORME LACRAIA QUE APARECEU DO MAIS ABSOLUTO NAAAADAAA
sim, uma enorme e feia lacraia com aparentemente 48 metros
Avisei pelo registro da lacraia e logo depois a flecha de aviso de socorro do Ravi aparece
ou seja, 2 problemas numa vez so 
NUNCA CHEGA A PAZ
Decidimos voar para o alto para entender melhor a situação antes de entrar pra ajudar eles e vimos algo bem interessante: 
um cidade nova
Entramos e subimos, mas como o Mório é enorme ele ficou do lado de froa
Ao vermos que em cima tinha documentos mas nos andares mais baixos estava caótico de luta, mandei o Ethan pra baixo ajudar a dupla e eu fiquei responsãvel por pegar alguns documentos
Peguei VÁRIAS coisas interessantes
Pegamos um mapa que deciframos um pouco depois
Um documento falando sobre um tal de Projeto Outros
Polaris — 11/10/2025 19:44
E um outro que falava sobre um jantar mas que com certeza era uma mensagem que nós ainda não deciframos
Polaris — 11/10/2025 20:40
Quando desci presenciei o Ravi atirando num bolo de pessoas, um cara atrofiado acorrentado e surpreendentemente era o Apollo, Fifo gritando, Ethan olhando 
Polaris — 12/10/2025 21:01
Conseguimos terminar com todos da Thanatos que estavam tentando nos matar e o Ravi disse que nós teríamos que tirar ele de lá de lagum jeito e tentou explodir as correntes com uma flecha com energia 
Logo que o Ravi atirou ele desmaiou e aconteceu algo meio sinistro:
eu me conectei com ele de uma forma que eu despertei uma nova habilidade, eu podia usar a ficha dele como se fosse a minha e como com uma flecha não foi o suficiente atirei de novo e desmaiei também
acordei bem perdida em cima do Mório voando em direção a base dos rebeldes 
No caminho pelo visto pegaram o Nero desmaiado também e o Rudini, fomos nso curando até a base e chegando lá corremos falar com a Layla, ela contou sobre algumas tensões que estavam ocorrendo no mundo no momento e nós falamos sobre a base que achamos e sobre a garnde lacraia
Ela nos aconselhou ir treinar na floresta para ficarmos mais fortes
Polaris — 12/10/2025 21:10
Achamos que ia ser apenas uma caçada tranquila, treinar contra alguns bichos mas como SEMPRE vira caos onde nós vamos
Achamos um HIPOPÓTAMO QUE SOLTA FOGO
sim, no mundo de onde eu vim já é uma loucura lutar contra um hipopótamos, agora um que solta FOGO PELA BOCA é mais ainda
mas os meninos estavam desesperados por subir de nível, por ficar mais forte que resolveram ir atrás dele, achando que ia ser moleza
resumo: quase morte do Fifo e do Mório
agora como isso aconteceu: Ravi subiu na árvore pra pegar um ângulo melhor pra atirar, eu fiquei no chão mas não  tão perto, até porque eu só tenho um anel de fogo, e a luta era contra um bicho que cospe fogo
Fifo e Mório começaram atacando meio junto com o Ravi
eu surpreendentemente criei coragem e dei um soco no hipopótamo e surtiu um leve efeito
mas como sempre o bicho ataca em quem mais fez ele sentir dor, que nesse caso era a nossa dupla
ele fogou uma BOLA DE FOGO, UM JATO na cara do Fifo, até tentei entrar na frente pois eu sou mais forte que ele pra tomar pancada mas não deu tempo
ele caiu
e o Mório que ainda estava se recuperando acabou caindo também
Polaris — 12/10/2025 21:17
Ele ativou uma nova habilidade com o Mório, brilhou ROXO e evoluiu igual o Ravi mais cedo na ida pra base da Thanatos
Eles quase ressurgiram das cinzas igual uma Fenix e atacaram o bicho de fogo matando ele
mas esse ressurgimento nçao durou muito
depois que o bicho caiu, o Fifo caiu junto
não pensei 2x antes de correr e tacar uma poção na guela dele
seja do que for feita essas poções elas realemnete funcionam
ele estabilizou mas chega de emoções por hoje
voltamos pra base pra cuidar dele direito e o Ravi volrou pegar algumas coisas do bicho, que nós matamos, como sangue, couro, coisas assim, vai que seja util no futuro 
No caminho para a base, a nossa esperança de um descanso foi conpletamente interrompida pelo Ethan, que tinha ficado por lá antes
ele tava vindo em nosso encontro e o problema nem era esse
era o que ele falava: TA TENDO UMA GUERRA LÁ NA BASE
de verdade, eu so vivia tranquila em SP, minha maior preocupação era os mendigos me assaltarem e agora eu lido com guerra TODA HORA
adivinhem só, a Thanatos chegou pra nos atacar BEM AGORA 
tanto momento, tinha que ser bem quando a gente ta precisando de um descansinho
tudo bem que nós acabamos de destruir uma das bases dees, mas poxa, eles são os maus nessa história, não são?
Polaris — 12/10/2025 21:25
corremos ver o que tava aconetecendo e encontramos a Layla que explicou um pouco melhor a situação
Polaris — 12/10/2025 21:42
Resolvemos nos dividir pra ajudar o Nero que tava lutando com a Lacraia e pra ver a situação com a Thanatos
Eu fui atrás dele pois ele voou com um ataque da lacraia depois de formar uma bola de fogo gigantescaaaaaa, então alguém precisava ajudar pra ele não morrer, afinal se ele morresse, nós teríamos um problema
Ah e tem um pequeno detalhe que eu esqueci de contar que vai importar jajá
eu ganhei um livro de habilidade depois da batalha com o hipopótamo e o nome dele era CARAPAÇA
usei, afinal ele iria me dar proteção
mas teria um alto preço
logo logo chegamos lá
a situação era a seguinte:
Nero caído, lacraia destruindo tudo, Thanatos atacando o outro lado, uma grande confusão
sai correndo mas nunca é fácil, quando eu tava pertinho do Nero, uns 4 homens vieram me atacar
eu sem opção me defendi e ataquei de volta né
Polaris — 12/10/2025 21:50
mas acabei tomando um sarrafo deles e TCHARAN
ativou minha nova habilidade
e a supresa era: VIREI MEIO HUMANA
sim, agora sou meio humana meio gran
sabem o que é um gran? O BESOURO DO DESERTO
agora eu sou AZUL e tenho uma CARAPAÇA
quando eu tava quase caindo, Fifo e Ethan em cima do Mório veem e vem me ajudar
obrigada inclusive
Voltamos depois disso pro centro do QG pra reunir ver o que faremos agora 
não tivem nem tempo de processar que eu deixei de ser humana
não 100% mas ainda sim é bizarro pensar nisso, então só to ignorando e quando comentam sobre eu finjo estar bem com isso
Polaris — 12/10/2025 22:00
Enfim, encontramos o Ethan, Fifo, Mório e por fim o Ravi com um menino esquisitinho junto dele
mas quem sou eu pra julgar, agora eu sou azul
mas o menino parecia um monge, andava com uma chinela e um túnica
Polaris — 12/10/2025 22:26
O Ravi explica mais ou menos pra nós como conheceu ele e porquê sumiu do nada e basicamente ele encontrou o Gregório no meio do caminho, ele entregou 2 pergaminhos de teletransporte pra ele para ele salvar o filho dele, e na teoria o menino novo que chama Ling, era o guardião do Osain, filho do Gregório
Eles conseguiram salvar o menino mas aparentemente quase morreram no meio do processo
e antes ir pra lá, ele tinha achado um cachorrinho e salvado ele, que no fim acabou entregando sua vida para salvar o Ravi, obrigada Blue, você foi um pequeno grande herói e nem te conheci em vida.
Enfim, fomos até a loja de poções, pegamos tudo que tinha lá e fomso ao ferreiro pro Ravi e Ling fazerem uma nova arma utilizando energia pra ajudar
Deixamos o corpo do Blue, o Osaim e o martelo enorme que eles trouxeram no ferreiro e voltamos pra guerra
Até que eu gostei desse novo aliado, o Ling me parece confiável mas ainda tenho um pezinho atras
Fomos em direção a onde a lacraia estava, afinal achamos que essa seria a pior das nossas preocupações 
Chegando um pouco mais perto, vi o Rudini como eu nunca tinha visto, ele exalava raiva, ódio e estava invocando uma barreira de grama gigantesca que estava contendo a lacraia ao mesmo tempo que o Nero flutuava no ar, fazendo um bola de fogo ainda maior, ela estava gigantescaaaaa
Polaris — 12/10/2025 22:33
Foi terrível ver aquela cena, ainda mais depois de descobrir que aquela raiva era que a Beca tinha sumido
eu não sei direito por que mas eu sinto uma conexão, algo muito forte por ela
acho que me vejo um pouco nessa menina
enfim, fomos pra luta
Polaris — 24/01/2026 14:52
Ao comecar a luta, Ravi subiu no Móriu pra ver se tinha algo como um ponto fraco, mais especificamente um escama, já que o Fifo lembrou que normalmente segundo mitologias, os dragões possuem isso
Não achamos de primeira mas ja tínhamos algo pra começar
Equanto o Ravi subiu com o Ethan e o Ling pra ver mais de cima, eu e Fifo ficamos em baixo pra tentar bater dali mesmo
Porém, como se não bastasse isso tudo
me aparece, quase como um assombração perto de mim o Alel
sim, o filho lagarto do Ukel
como a lacraia tava com várias distrações, aproveitamos pra ir pra cima dele
afinal, se tornaria um problema maior se ignorasse, igual sempre
No meio de tudo isso, nós ainda não sabiamos mas onde anda um anda o outro, Ukel já estava ali com a gnt lutando
Ravi viu isso e viu o Apollo desmaiado perto da muralha
Polaris — 24/01/2026 14:59
E a brilhante ideia dele foi arremessar o Ethan de cima do Móriu em queda livre para ver se o Apollo tava bem
Mas depois voltamos nisso 
Polaris — 24/01/2026 15:37
Eu e Fifo fomos pra cima do Alel e até que conseguimos cuidar dele sozinhos por um tempo, o que pra mim foi uma supresa, afinal nas outras vezes que nos encontramos ele estava mais imponente
Ravi junto com Nero e Rudini conseguiram matar a minhocona, graças a dica da esxama mais fraca 
porém isso custou a perna do Ling que acabou tomando uma cabeçada da minhoca enquanto procurava a escama e acabou caindo do lado do Ethan e do Ukel
Ao finzalizar a minhoca, Ravi conseguiu ver nós com o Alel e veio nos ajudar
juntos, conseguimos o que até uns meses atrás parecia impossível, MATAMOS O ALEL
E algo surreal aconteceu, eu evolui ao matar ele
sim, igual o Ravi e o Fifo, comecei a brilhar e levitar em uma linda pose
Senti como se algo me chamasse e eu pudesser saber mais coisas agora
Ganhei uma nova classe, não sou mais Registradora, sou oficialmente uma ESCRITORA
Meu sonho, após tantos anos de ser uma escritora se tornou realidade de uma maneira bem diferente de todas as que eu ja tinha imaginado. Trabalhar como jornalista não chega aos pés de como está sendo documentar tudo isso praticamente em tempo real. 
mas estava longe de acabar
depois disso, perguntamos ao Ravi onde os outros 2 estavam e ele contou que ambos haviam caído
subimos no Móriu pra ver melhor de lá de cima e vimos eles ao lado do nosso pior inimigo e possivelmente mais mortal
Eles estavam receosos de descer mas conseguir convencer, afinal somos uma equipe (mesmo) o Ethan ainda não tendo entrado na nossa guilda
Ao descer, peguei o Ethan pra tentar ajudar ele afinal ambos estavam machucados mas o Ling estava mais perto do Ukel 
Polaris — 24/01/2026 15:48
Ravi ficou com Ling enquanto fomos levar Ethan e Móriu para um lugar seguro, afinal ambos estavam muito machucados pra ficar naquela situação